{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":14,"total_negative":2,"total_reviews":16},"reviews":[{"recommendationid":"82799972","author":{"steamid":"76561198263228822","num_games_owned":20,"num_reviews":1,"playtime_forever":109,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":63,"last_played":1608854787},"language":"brazilian","review":"O jogo de fato é interessante e divertido , dá pra passar o tempo mas novas mecânicas poderiam ser adicionadas , como por exemplo os topos das chaminés deveriam mudar de cor após ter preenchido a cota de presentes entregues , a possibilidade de mudar as teclas dos comandos , o tempo para para encher o saco de caixas e deveria ser maior , poder correr mais rápido e etc. O mapa poderia ser mais que somente uma rua muito comprida , poderia ser um conjunto de pelo menos 4 quarteirões. Os efeitos sonoros estão bons mas poderiam ser adicionados mais umas 3 ou 4 musicas , a movimentação do personagem é um pouco engessada e a física também não ajuda pois não damos conta de pular as cercas , o fato de ter carros nas ruas dá uma dificuldade amais ao jogador além do pouco tempo mas falta mais vida nas ruas , sombras de pessoas nas janelas , cachorros , diferentes decorações para casa , sons de pessoas festejando e diferentes carros dariam um toque a mais. O advento de um modo multijogador seria muito interessante e divertido , onde os jogadores pudessem entregar presentes e decorar as casas juntos , uma versão variante também seria um diferencial; Com os jogadores podendo jogar no Halloween por exemplo. No quesito técnico a HUD do jogo poderia ser melhorada parar ficar de mais fácil entendimento e mais característica com o tema de natal que o jogo passa , o tutorial apresentado apenas em uma imagem ao apertar ''h'' não é o suficiente para o entendimento da mecânica do jogo. O jogo tem muito a melhorar e tem potencial de ser bem mais divertido futuramente.","timestamp_created":1608520746,"timestamp_updated":1608520746,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwwdjTwfYCdNbtuwI="}