{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"5 user reviews","total_positive":5,"total_negative":0,"total_reviews":5},"reviews":[{"recommendationid":"70739706","author":{"steamid":"76561198078821862","num_games_owned":515,"num_reviews":26,"playtime_forever":77,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":51,"last_played":1592079385},"language":"turkish","review":"Öncelikle emeğinizden dolayı tebrik ederim, öyle veya böyle ortaya bir ürün çıkarmışsınız ve bunu eski stil bir tarzda gerçekleştirmişsiniz her ne kadar pek çok RPG Maker oyununa benziyor olsa bile. Ben bu oyunu bir deneme olarak görüyorum sizin için o yüzden de oyunu tavsiye ediyorum, fakat benim gözüme çarpan ve sonraki projelerde dikkat etmeniz gerektiğini düşündüğüm birkaç kısmı dile getirmek istedim.\n\n1 ) Oyunun en büyük eksisi aşırı derecede kısa olması zaten oyunun kısa olması aşağıda yazacağım unsurların pek çoğunu beraberinde getiriyor.\n\n2 ) Hikaye ilginç bir konsept de iyi fakat bunu işleyiş biçiminiz çok sığ anlatım stiliniz gelişmesi lazım, bu evren niye var bu bekçiler kim en önemlisi karakterin yaşadığı olayları anlatım stiliniz biraz çocuksu geldi gözüme anne ve baba arasında geçen diyaloglar misal. Abi ve kardeş arasında bağ kuramamışsınız abi-kardeş arasında geçen olaylardan çok az bahsedilmiş. Son vurucu sahneyi insanlara yaşatmanız için ve bir şeyler hissetmelerini istemelerini istemeniz için o karakterler arasında bağ kurdurmanız gerekiyordu. Bunu karakterler oyun oynarken aynı evde yaşarken vb. yapabilirdiniz diye düşünüyorum. Anne ve babanın amaçlarını daha iyi anlatmalıydınız anne ve baba arasında geçen diyalogların geçtiği sahneler yaşadıkları ev konuştukları konu ile çok bağlantısız geldi gözüme.\n\n3 ) Oyunda oynayış elementi yok kesinlikle bir ve bir kaç tane oynanış elementi eklemeniz gerekiyor sadece hikaye ile bu işi kurtarmanız çok zor hem sizi yorar hem oyuncuyu sıkar RPG Maker ile yapılmış To The Moon, Hotel Anatolia vb. size güzel örnekler verebilir, ilk kapıda olan bulmacanın anlamını çözemedim neden var mantık nedir? Sadece deneme yanılma yöntemi kullanmışsınız fakat bu çok bayat bir tercih olmuş bence, oyuncunun daha anlayabileceği ve fark edebileceği mantık yürütebileceği bulmacalar eklemenizi tavsiye ederim.\n\n4 ) (Spoiler) Diğer kapılara gitmeyip direk sona atmanız açıkçası bende abi yeter oyunu çıkartalım bitsin gitsin izlenimi uyandırdı ve gerçekten bu pek hoş değil, keşke bu konuya daha fazla emek verseydiniz. Son sahnede diğer karakter gelince misal oradan devam edip farklı farklı hikayeler anlatacaksınız zannetmiştim tek bir oyunda, fakat onu yapmamışsınız belki başka bir oyun fikri vardır aklınızda benim tercihim ilk anlattığınız hikayeyi daha etkileyici ve uzun bir şekilde anlatmanız yönünde.\n\n5 ) Müzikler çok güzel Shayan Yadegari'nin bestelerini kullanmışsınız sanırım oyundan sonra dinlemeye devam edeceğim bir kaç müzik buldum o açıdan çok beğendim müzikleri, fakat karakter diyaloglarına girdiği zaman bazı yerlerde müzik tamamen kesiliyor, ve diyalog geçerken bir yazı sesi eklemeniz fena olmaz gibi geldi altta çalan müziğin üstüne.\n\n6 ) Etkileşim kesinlikle çok daha fazla olmalı haritalar çok boş kalmış gereksiz büyütülmüş yerler var süreyi arttırabilir bir konsept fakat daha dolu ve ilgi çekici olmalı.\n\nOlabildiğince yapıcı eleştiriler yapmaya çalıştım, umarım çok daha güzel yerlere gelirsiniz çünkü Türkiye'nin sizler gibi bu tarz oyunlar yapan insanlara ihtiyacı var saçma salak mobil oyunlar deryasına akıp gitmektense bu tarz oyunlar çıkarmanızı yeğlerim, bir sonraki projenizi heyecanla bekliyorum :) He bu arada Steam sayfanıza baktım fakat herhangi bir sosyal medya sayfanızı ve web sitenizi bulamadım bence o konuya da bir göz atın, umutsuzluğa kapılmayın başarılar.\n","timestamp_created":1592079306,"timestamp_updated":1592079306,"voted_up":true,"votes_up":7,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.629629611968994141","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw0cnU1/ICeu/sjQI="}