{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":215,"total_negative":67,"total_reviews":282},"reviews":[{"recommendationid":"83988182","author":{"steamid":"76561198045982751","num_games_owned":32,"num_reviews":2,"playtime_forever":132,"playtime_last_two_weeks":132,"playtime_at_review":132,"last_played":1609765196},"language":"japanese","review":"高評価のレビューが多かったので、購入しました。\n確かにゲームシステムは目新しく、被疑者のとやり取りや警察内部の人間関係など、考えさせられることが多かったです。\nしかし、被疑者のとやり取りの場面で、資料の多さに比して期待されている解答がごく限られており、回答に見当がつかない場合には、手当たり次第にそれらしい答えをドロップして反応を見ることになります。\n主人公と被疑者にはHP表示があり、間違った内容を入力してしまうと主人公のHPが減少して、０になるとやり直しとなります。\nやり直しになると同じ書類を作成する過程を最初からなぞり、被疑者との問答も初めからになります（書類に入力した内容は次から自動で入れてくれます）。ゲームーバー画面も飛ばせず、同僚とのやり取りもやり直しです。\n正直、ここが苦痛で、プレイするのをやめてしまいました。できたら、リーガルダンジョン（被疑者のと問答）に入る直前でクイックセーブなどして、ゲームオーバーの際にはリーガルダンジョンの直前から復帰できたなら、ストレスはずっと少ないだろうと思います。\n書類の作り方が複数通りあり、それによって結果も変化するので、いろいろな展開を試してみたいのですが、そのたびにこれらの過程を踏んでリプレイしなおすのは、面倒に感じます。\n私自身、逆転裁判シリーズのファンで、１２３はずっと昔に何回もプレイしました。この手のゲームは好物です。苦手というわけでもないと思います。\nしかし本作は、上記したように、難易度はともかくとして、リプレイに際して面倒な部分が多く、ストレスが溜まってしまいます。基本的なゲームシステムやシナリオ（シナリオはごく一部しか見ていませんが）が魅力的なだけに、大変残念です。\nトライアンドエラーでゲームを進めていくことが多い方や、リプレイに時間がかかることにストレスを感じてしまいがちな方にはお勧めできません。","timestamp_created":1609767172,"timestamp_updated":1609767172,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw+rbm5vYCdu2xwAI="}