{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":8,"total_negative":5,"total_reviews":13},"reviews":[{"recommendationid":"84156587","author":{"steamid":"76561197975399226","num_games_owned":96,"num_reviews":4,"playtime_forever":373,"playtime_last_two_weeks":373,"playtime_at_review":373,"last_played":1609946953},"language":"spanish","review":"Aventura gráfica sencilla pero con graves defectos que lastran la experiencia. Se trata de una revisión de los videojuegos que salieron a principios de los 2000, con un nuevo doblaje para los protagonistas (en mi opinión con menos gracia) y con varias escenas tanto revisadas como adicionales. Y precisamente esto supone uno de los principales puntos negros de esta edición: las escenas adicionales solo están disponibles con audio en alemán, por lo que en algunas partes del juego los diálogos se alternarán entre español y alemán sin que podamos hacer nada (al menos los subtítulos sí están en español).\n\nLos gráficos se han suavizado, ahora no están tan pixelados como en la versión anterior, y algunos fondos se han redibujado. \n\nEn cuanto a la valoración como juego en sí, se salva el sentido del humor y los personajes. Hay partes que son muy sencillas (encuentro un objeto y lo uso) y otras partes que que hay que echarle mucha imaginación para saber qué objeto usar y dónde. Por no hablar de los momentos \"pixel hunting\" en el que te quedas atascado porque no has interpretado correctamente que esos 4 pixeles escondidos en una esquina del escenario son interactuables. También termina de estropear la experiencia la falta de coherencia interna durante el desarrollo de la aventura. Aunque tengas claro dónde tienes que utilizar un determinado objeto es posible quedarse atascado porque las mecánicas no son constantes durante el juego; para resolver un mismo tipo de situación a veces tienes que utilizar ese objeto sobre tu personaje, otras veces sobre el personaje objetivo, otras veces tienes que inspeccionarlo en el inventario... Al final se acaba convirtiendo en un prueba y error y en \"utilizar todo con todos y en todos los órdenes y combinaciones posibles\".\n\nA parte de fallos gráficos inexplicablemente subsanados por una actualización (error en los nombres de localizaciones) hay que destacar negativamente que el juego suele colgarse simplemente al pasar de una localización a otra, por lo que al no existir autoguardado es recomendable guardar partida a cada rato.\n\nEn resumen, merece la pena si eres fan de los personajes y quieres rememorar buenos momentos, pasando por alto los puntos negativos. Como juego en sí se queda en un aprobado justito.","timestamp_created":1609947653,"timestamp_updated":1609947653,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4uPSW7PYCe4qEwQI="}