{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":11,"total_negative":0,"total_reviews":11},"reviews":[{"recommendationid":"70686818","author":{"steamid":"76561198249954826","num_games_owned":5589,"num_reviews":78,"playtime_forever":227,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":227,"last_played":1591910603},"language":"brazilian","review":"[h1] Decore as cartas e fuja! [/h1]\n\nMemorise'n'run é mais um indie brasileiro que aborda em sua proposta um jogo de memória,  porém com um grande diferencial, além de conter o objetivo de encontrar as peças com as duas figuras iguais, também será necessário esquivar-se de um inimigo que ficará o tempo todo disparando alguma habilidade, semelhante a um bullet hell.\n\nO game apresenta no total de 50 níveis, que são desbloqueados de acordo com a progressão do jogador. Dentre os cinco levels aparecerá um minichef, cada um deles possuem diferentes tipos de ataques que variam mediante ao ritmo do jogo, exigindo, então, que o jogador busque novas estratégias para vencer. No total são 9 minichefes e 1 chefe absurdamente difícil. \n\nO visual do jogo tem um estilo minimalista, contendo apenas os planos de fundos coloridos para destacar das cartas e dos demais elementos. Já a trilha sonora foi composta por músicas de ação do gênero eletrônica, tanto a música e o background alteram a cada minichef vencido. \n\nA jogabilidade é bem simples, pois através do teclado podemos realizar todas as ações do game. O inimigo tentará se aproximar do nosso personagem para disparar, por isso é importante ficar desviando dele para não gastar as três vidas. Caso o jogador consiga vencer o nível com todas as vidas restando, ele ganhará a pontuação máxima. \n\nAlgo que poderia ter sido melhor no título foi a questão de ter poucas figuras, o desenvolvedor poderia ter adicionado outros desenhos para deixá-las mais variadas e menos repetitivas. Fora isso, outro ponto que deixou a desejar foi o volume dos efeitos sonoros, eles sempre são bastante altos em relação à música.\n\nContudo, Memorise'n'run dispõe uma proposta um pouco diferenciada por tratar-se de um jogo de memória e ação ao mesmo tempo, no qual acaba servindo como um ótimo estimulador de memória e concentração, juntamente com um testador de reflexos. Outro motivo para recomendar Memorise, foi pelo fato dele ser um bom passatempo e por proporcionar algumas horas de gameplay.\n\n[h1]Extras:[/h1] \n• Desafiador e divertido;\n• Possui o fator rejogabilidade presente;\n• No total de 13 conquistas; \n• Interface prática e simples.\n\n[h1]Sugestões:[/h1]\n• Corrigir o volume dos efeitos sonoros ou aumentar a altura da música.\n• Em certos momentos houve alguns bugs de hitbox no personagem, o que acaba oferecendo uma certa vantagem, então para não atrapalhar a experiência isso poderia ser corrigido.\n\nAnálise para a curadoria [url=store.steampowered.com/curator/6874381]Jogos Grátis Brasil[/url] | [url=steamcommunity.com/groups/JogosGratisBrasil]Grupo Steam[/url] | [url=discordapp.com/invite/UkhuefE]Discord[/url]","timestamp_created":1591986083,"timestamp_updated":1599938050,"voted_up":true,"votes_up":44,"votes_funny":3,"weighted_vote_score":"0.777190804481506348","comment_count":13,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw/abvwfQCcobTjQI="}