{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":37,"total_negative":4,"total_reviews":41},"reviews":[{"recommendationid":"82755433","author":{"steamid":"76561198041887851","num_games_owned":286,"num_reviews":147,"playtime_forever":378,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":378,"last_played":1608462481},"language":"french","review":"Obey me est un Brawler/Hack & Slash vous mettant dans la peau de Vanessa, une démone inférieure, et Monty, un chien des enfers, qui se voient confier des missions par un seigneur archidémon. Au cours de l'une d'elle, vous allez être amené à remettre en question l'ordre établi et vous lancer dans une quête de puissance et de réponses.\n\nCe qui me marquera le plus dans ce jeu, c'est le duo de personnages qui le compose. Monty et Vanessa agissent un peu comme un vieux couple, et leur répliques sont très drôles, faites de piques cinglantes et de remarques très classes. Le jeu ne se censure pas, et fait même parfois dans le trash, ce qui est vraiment un bon point et rend le monde dans lequel vous évoluez très plausible.\n\nPoint de vue gameplay, rien à dire de particulier. Les contrôles répondent bien, les combos sortent assez facilement pour quelqu'un qui à l'habitude de ce genre de jeu (ce qui n'est pas mon cas). Les arbres de spécialisation des armes et personnages sont fournis et on ressent un réel gain de puissance au cours du jeu. A ce sujet, mention spéciale pour le dernier niveau qui est absolument jouissif. On sent que notre héros à atteint son paroxysme. \n\nConcernant la patte graphique du jeu, ce sera à votre appréciation. Personnellement elle ne m'a pas rebuté, et elle donne cette atmosphère assez étouffante au jeu, avec cette palette de couleurs toujours assez sombre.  Les illustrations entre les niveaux donnant lieu aux dialogues sont quand à elles très sympa, et donnent un cadre à l'histoire et aux personnages.\n\nNiveau difficulté, le jeu possède un mode facile pour ceux qui voudraient jouer avec quelqu'un de novice sur ce genre de jeu, le mode normal opposera de la résistance pour les joueurs pas experts de ce type de jeu, et le mode difficile s'adressera à ceux qui ont déjà fini le jeu, ou ceux qui sont experts de ce genre.\n\nEn résumé, c'est un bon jeu, faisable en coop avec le Remote play together, ou sur une même machine avec clavier + manette. Je vous le conseille pour pas trop cher, il vous fera passer quelques heures dessus.","timestamp_created":1608464835,"timestamp_updated":1608464835,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4m7T+v/YCefbXuwI="}