{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"2 user reviews","total_positive":2,"total_negative":0,"total_reviews":2},"reviews":[{"recommendationid":"49590562","author":{"steamid":"76561198061194609","num_games_owned":433,"num_reviews":20,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"japanese","review":"みんな待ってた、Devil Engineのサントラ。ゲーム本編の発売日にはまだなかったので残念に思っていたが、こうして発売されたことを嬉しく思う。何しろゲーム本編が私には難しく、なかなか先に進めないでいるので、BGMに惹かれて購入した私にとっては実にありがたい。\n\nゲーム本編の紹介に「九十九百太郎氏も一部楽曲を提供」とあるが、全23曲の内、九十九氏が手がけた曲は1,19,20,21の4曲のみらしい。氏の曲目当てで購入を考えておられる方はご注意願いたい。とは言え、Joseph Baileyd氏の曲も十分すぎるほど素晴らしく、特に各ステージのボスの曲がいずれも熱い。他の作曲者にはMason Lieberman氏、それに一曲だけだがZUN氏ってあの……？\n\nゲーム本編のページのムービーで流れる、あの熱い、しびれる、かっこいい、テンション上がりまくりな曲は、『19 - OVER TAKE (STAGE EX)』で聴くことが出来る。私はシューティングの名曲として、レイフォースの『G』、Deathsmilesの『02 Burning Halloween Town』を推すが、『OVER TAKE』はこれらに並び称されて然るべき名曲だと思う。いずれも方向性が異なるところにまた面白みがある。正直、これだけでもサントラを購入する値打ちがあると思っていた。\nところが、ここに思わぬ掘り出し物が存在した。もう一つ是非にもお勧めしたいのが、『21 - COSMO BABYLON (OMAKE)』である。これがまた、激しく、高揚感に満ち、とんでもなくかっこいいのにどこか悲壮感を漂わせる、恐るべき名曲であった。あくまで個人の感想ではあるのだが、お聴きになればきっと納得していただけるに違いない。ゲーム本編で何らかの形で聴けるのかどうか、まだそこまでやりこんでないので分からないのだが、このサントラを購入して手っ取り早く聴いていただきたい。本当にこれ、ボス戦で流してくれたらテンションが途方もなく上がりそうなのだが。\n\nゲーム本編には苦労させられているが、それはそれとして、このサントラは是非ともお勧めしたい。","timestamp_created":1552735722,"timestamp_updated":1553078446,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw+4yszekCcpKWvQE="}