{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":14,"total_negative":1,"total_reviews":15},"reviews":[{"recommendationid":"55334428","author":{"steamid":"76561198032443392","num_games_owned":586,"num_reviews":31,"playtime_forever":535,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":535,"last_played":1568293231},"language":"russian","review":"Формально буду считать, что всё-таки прошёл Voidrun. Игру, о которой вы скорее всего ничего не слышали, так что сейчас я разрешу это недоразумение.\n\nЧто же она из себя вообще представляет? Пожалуй, точнее всего её можно охарактеризовать как аркаду с видом сверху. Наверное ближайшим аналогом по механике является Xonix, но Voidrun уж точно нельзя назвать её клоном, хотя общий принцип примерно тот же. В рамках небольшой цикличной арены, по которой корабль игрока может передвигаться свободно, нужно уничтожить всех противников, чтобы перейти к следующему уровню. И именно метод уничтожения противников напоминает о том самом Xonix - сам по себе корабль игрока не обладает огнестрельным оружием, но можно разбрасывать шары, создавая зоны, внутри которых происходит взрыв при замыкании цепи. Всё внутри взрыва уничтожается (или, по крайней мере, получает урон), после чего образовывавшие зону шары разлетаются в разных направлениях. Уничтоженный противник оставляет после себя бонус, добавляющий несколько шаров к текущему запасу вашего корабля. При этом можно в любой момент забрать уже выложенные шары с поля. Механика в целом достаточно простая, но её нельзя назвать ни примитивной, ни лёгкой. И всё это достигается за счёт разнообразия биомов, противников, апгрейдов, динамики процесса и разных механик. Например, даже просто уничтожив кусок земли порой можно найти бонус на дополнительные шары. Их, кстати, можно использовать в качестве щита от пуль. Для некоторых противников линия шаров является барьером, другие могут следовать вдоль неё, нагоняя корабль игрока, а некоторые враги так и вовсе разбрасывают шары в стороны.\n\nВсего в игре три режима, которые значительно отличаются друг от друга. В классическом, роглайтовом, игроку изначально даётся четыре случайных апгрейда (со временем также открываются новые корабли с уже выбранными апгрейдами, подогнанными под определённую тактику) и четыре случайных уровня из девяти возможных. Каждый уровень состоит из нескольких этапов и завершается битвой с боссом. Боссы, кстати, проработаны не менее интересно, чем рядовые противники, к каждому нужен свой подход и, скорее всего, первая встреча с любым из них окажется для игрока фатальной. По завершению уровня игроку придётся распрощаться с одним из апгрейдов на выбор. Так что здесь присутствует элемент тактического планирования - какой уровень лучше завершить, пока есть запас жизней и апгрейдов, а какой отложить на потом. К тому же некоторые апгрейды заметно полезнее на одних картах, чем на других.\n\nАркадный режим представляет из себя классический score attack и немного напоминает Crimsonland. Необходимо продержаться как можно дольше, справляясь с волнами случайно спавнящихся противников. В случае убийства всех врагов до истечения таймера новой волны игрок получает возможность выбрать один апгрейд из двух случайных. Но лично для меня Voidrun раскрылся во всей своей красе в режиме приключения.\n\nЗдесь мы узнаём о том, что в игре оказывается есть сюжет. Игрок является инструментом некой сущности под названием Утроба Пустоты (Void Maw). Этой сущности ненавистно всё живое и её цель - а соответственно и ваша - истребить всю неподконтрольную жизнь в этом секторе космоса. Данный режим отчасти напомнил мне две игры DYA Games - STRIKEY SISTERS и BOT VICE. Как и в первой - игрок на общей карте перемещается между разными зонами по определённым маршрутам. Новые пункты открываются по мере прохождения уже открытых, но за игроком всегда остаётся определённый выбор, в каком порядке стоит проходить уровни. За каждый пройденный уровень корабль получает плюс два шара к начальному лимиту, а временами попадаются магазины, где можно за четыре шара купить тот или иной апгрейд (апгрейды можно всегда продать там же за ту же сумму, так что эта схема скорее напоминает подгонку билда под конкретную ситуацию). Тут, правда, возникает вопрос, как Утроба Пустоты относится к торговцам, но можно допустить, что эти ребята здесь пролётом и получили временное разрешение находиться в данном секторе, так как торговля выгодна не только им, но и игроку, а значит и самой Утробе Пустоты. На BOT VICE же игра похожа общим лимитом ресурсов, распространяющихся сразу на все уровни. Но если в тире от DYA Games этим ресурсом выступало время, то здесь им являются жизни. То есть, если у вас их пять и вы завершили уровень, потратив три, то на других уровнях у вас их будет всего две. Однако уже пройденные уровни можно попытаться пройти заново, получив назад потраченные там жизни и попытавшись в этот раз потратить их меньше или, в идеале, не потратить вообще. Стоит сказать, что каждый из трёх режимов играется совершенно по-разному и в каждом есть свой уникальный контент. Так что обязательно рекомендую опробовать их все, прежде чем выносить игре окончательный вердикт.\n\nДумаю, что если вы хорошо знакомы с жанром аркад, то примерно представляете, что об такие игры можно поломать зуб. И если вам кажется, что Voidrun это сделает, вы не правы. Он залепит хук, сломав вам челюсть и выбив сразу несколько зубов. Ничуть не сомневаюсь, что среди номинантов на премию ГОРИСРАКА 2019 - Voidrun вполне мог бы получить гранпри, так как в классическом режиме иные уровни способны дать вам под дых даже на низкой сложности (к слову, единственный режим, где есть настройка уровня сложности). Режим приключения в целом более лоялен, но и здесь пара уровней ошеломили меня своей хардкорностью, а на последнем боссе я в итоге полыхнул так, что отложил игру где-то на неделю. Отчасти это продиктовано не только природой самой игры, но и некоторым дисбалансом как рядовых врагов, так и боссов, но это в общем простительно. А что непростительно, так это тенденция игры иногда крэшиться с ошибкой. Так что для меня Voidrun уже стал несомненным фаворитом в упомянутой премии, когда вылетел на монологе Утробы Пустоты сразу после убийства финального босса (на последней, мать её, жизни, когда я умудрился на ней добить проклятое дерево, при этом на протяжении последних минут в финальной фазе битвы пребывал в состоянии жутчайшего стресса). Ещё из косяков могу отметить, что игру почему-то артефактит на ноутбуке сразу же при запуске (по всей видимости какой-то косяк с OpenGL). Можно, конечно, вслепую найти переключение на оконный режим, но из-за того, что в игре почему-то нет масштабирования хотя бы в 2x, а лучше в 3x, экран чертовски маленький. Благо, что её можно запустить под DirectX, но как и в случае с Dead Cells, тут иногда происходят микролаги, ведущие порой к макропоследствиям. Остаётся надеяться, что разработчик исправит эту проблему, как исправили в итоге разработчики Dead Cells, но спустя две недели в обсуждениях стима я ответа от него, увы, так и не получил.\n\nПожалуй стоит отметить ещё сразу же привлёкший моё внимание выдержанный околомонохромный стиль игры, напомнивший мне о LUFTRAUSERS, а также просто забойнейший чиптюновый саундтрек (OGG достаётся Драгон Анпакером прямо из ресурсов игры). Ну и приятным бонусом наличие демо-версии, правда только на страничке itch'а. Но предупрежу, что в нём вы сможете разве что оценить механику, а вот всё-таки саму игру лучше приобрести в Стиме и погонять часик по всем режимам, и уже тогда решить, стоит ли уделить ей больше времени.","timestamp_created":1569761516,"timestamp_updated":1605306181,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.547325074672698975","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ42Izt4fUCfOGK0wE="}