{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":95,"total_negative":25,"total_reviews":120},"reviews":[{"recommendationid":"84155893","author":{"steamid":"76561198267043682","num_games_owned":121,"num_reviews":16,"playtime_forever":1224,"playtime_last_two_weeks":1224,"playtime_at_review":1224,"last_played":1609942438},"language":"russian","review":"[h1][b] «Driven Out – Всю волю в кулак» [/b][/h1]\nИ снова всех приветствую! Довелось мне поиграть в Driven Out – сложная инди like-souls игра, выполненная в 16-битном ретро стиле, в которой присутствуют элементы слэшера и экшена. \n\n[h1][b] Концепция [/b][/h1]\nВ данном скроллере нам предстоит сыграть за обычную деревенскую девушку, работающую на поле. Наша жизнь как протагонистки меняется в одну секунду: в поле падает неизвестный артефакт в виде «призмы», который мы сразу же прикарманиваем. Сюжет нигде не упоминается, мы просто забираем артефакт, хватаем в руки меч и начинаем рубить всех направо и налево, как и подобает тру слэшеру.\n\nСложность. Я, конечно, понимаю, что игра souls-like, но куда ещё труднее? В игре нет настройки сложности, поэтому все те 20 часов в игре – реальный мой геймплей, от точки A в точку B, и обратно, попутно превращая в труху противников и погибая по 1-2, а то и в несколько раз больше раз. Да, игра бросает вызов игроку, но это слишком жёсткий вызов. Такая проверка на стальные нервы не для каждого, определённо. \n\nПохвально, что в игре нет никакой прокачки, никаких уровней, есть просто девушка, тяжеленный меч и море противников, однако на одном качественно проработанном куске игру не вывезти. Продуманная боевая система с «плавными анимациями», которую нам обещают на странице самой игры - сплошной кошмар, если без ругательств. Это слово лучше всего подходит для того, чтобы описать боевую систему в игре. Да, анимации плавные, но только у главной героини, все остальные монстры бьют так, как им захочется и куда им захочется. Чего только стоят одни монстры, которые проводят серии атак. Более того, анимации разных ударов у противника могут начинаться абсолютно одинаково, но бить в разные места. Это тоже доставило немало хлопот в финальных битвах. Каждая стычка с противником – испытание, основанное на реакции и умении «читать» противника словно книгу, однако с такими кривыми анимациями «читать» их совсем не хочется, да и не получается, а если и получилось, то благодаря Фортуне, богине удачи.\n\nСтоит отметить креативный подход к системе сохранений: именно артефакт, который мы нашли в поле, помогает нам сохраняться в различных местах. Если мы умираем, мы возрождаемся над брошенным нами на землю артефактом, используя последнюю брошенную «призму» в виде чекпоинта. Всего можно бросить две «призмы», поэтому тратить сохранения нужно с умом (очень часто переигрывал всё с начала, если потратил сейв впустую), ведь эти «призмы» ещё могут разбить противники.\nВозвращаясь к анимациям, всё же стоит отдать должное людям, занимавшимся спрайтами и их «оживлением». Некоторые анимации выглядят просто потрясающе, проработаны даже самые мелкие детальки. Это придаёт игре хоть какой-либо шарм.\n\nМузыкальное сопровождение на любителя, то есть на твёрдую троечку. Музыка не рвёт уши, не раздражает и не злит, но, в то же время, не помогает и не скрашивает обстановку. Нет никакого драйва, нет того желания рваться вперёд, через трудности, благодаря музыке. В игре нет этого чувства, музыка просто есть, просто существует, чтобы скрасить задний фон. Ничего более. \n\n[h1][b][6/10][/b][/h1]\nРекомендую, но с тяжёлой натяжкой и только людям, которым не жалко свои нервные клетки, т.е. игра надирает зад, а Вам нравится. Мой окончательный вердикт. Да, местами трудная, со своими косяками, местами просто ужасна, но ведь не вся игра такая. Если у Вас хорошо получается размахивать мечом и выходить победителем из ситуаций, которые Вам преподносит игра – это принесёт невероятное удовольствие, поверьте мне. Однако, снимаю баллы за полное отсутствие качественной музыки, так нужной данной игре, а также тяжёло переносимые анимации врагов (к счастью, не всех) и затупы от самих разработчиков в плане лора, нелогичности действий героини и подобного.\n\n[h1][b][code] Очередной день в поле не предвещал ничего плохого. Но ведь не всё так просто, верно?[/code][/b][/h1]","timestamp_created":1609947003,"timestamp_updated":1610029720,"voted_up":true,"votes_up":4,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.583333313465118408","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwnPzP7vYCdd+DwQI="}