{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":13,"total_negative":2,"total_reviews":15},"reviews":[{"recommendationid":"82187554","author":{"steamid":"76561198046173066","num_games_owned":205,"num_reviews":17,"playtime_forever":125,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":55,"last_played":1607791395},"language":"finnish","review":"Mukava pieni peli. En maksaisi täyttä hintaa ellei peliin tulisi runsaasti uutta sisältöä ja peliä hiottaisi vielä hieman paremmaksi. Alennuksessa on kyllä ihan hintansa arvoinen.\n\nSen pienen ajan mitä olen testaillut, pelillä on kyllä ongelmia. Vihollisista ja koko pelimaailmastakin on hyvin vaikea välillä saada mitään selkoa, kameran kuvakulmasta johtuen. Toisaalta, kai tätä pitäisi kutsua enemmänkin ominaisuudeksi kuin viaksi, sillä kyllähän \"running with rifles\" pelissäkin käytetään samanlaista kuvakulmaa. Mutta kuitenkin kun tilanne muuttuu kaoottiseksi, ei mistään oikeen saa mitään selkoa. Ja kun tähtäämällä saa hieman enemmän katsottua eteenpäin, tulee tähtäinkuvaketta pidettyä aivan ruudun reunassa mihin se usein hukkuu ja kun vihollisia ryntää selästä ja sivuilta, et pysty täysin reagoimaan kun tähtäin seikkailee ties missä. Tai sitten en vain osaa pelata tätä peliä oikein.\n\nLasertähtäin helpottaa ampumista huomattavasti mutta siltikin välillä ammukset ei vain mene sinne minne haluat. Tämä on nimenomaan nähtävissä portaissa. Jos vihollinen on portaissa ja itse olet joko ylemmällä tai alemmalla tasolla viholliseen nähden, ei hahmo osaa ampua portaissa olevaa vihollista. Mutta jos olet katolla, silloin pystyt hyvin ampumaan alas. \n\nMyös viholliset on hyvin ärsyttäviä sillä ne ampuvat välittömästi kun \"näkevät\". Myös yöllä. Peli on jopa helpolla vaikeusasteella aika vaikea jos yrittää yksin hiippailla ja päästä vihollisten selkään. Pelissä missä kuvakulma on näin kamala ja viholliset myös osuvat todella tarkasti, olisi hyvä että vihollisilla olisi jonkinlainen \"mittari\" tai vastaava mikä täyttyy sitä mukaa kun ne huomaavat jotain. Kun mittari täyttyy 100%, vihollinen hyökkää. Metal gear solidin tyyliin.\n\nPeliin voisi saada mukaan myös hahmon vaatteiden ja varusteiden kustomoinnin. Lisäksi voisi olla erilaisia suojaliivejä ja vastaavia. Raskas suojaliivi suojaa tottakai paremmin mutta hahmo on reilusti hitaampi ja ottaa helpommin osumaa (ns. dodge 0%). Myös jonkinlainen ballistinen kilpi voisi olla aika mielenkiintoinen, door kickersin tyyliin.\n\nViimeisenä, suosittelisin ehdottomasti rakentamaan ainakin pari karttaa joissa voisi käyttää vihollisten random spawneja. Näin lähes jokainen pelikerta kartalla olisi erilainen ilman että tietää missä viholliset on. Myös jonkinlainen \"realistic\" pelimuoto voisi olla hyvä. Aseiden damage olisi siis hyvin korkea ja hiljaa eteneminen olisi lähes pakollista tai muuten kuolee heti. Ellei sitten ole raskaampaa varustusta tai sitä kilpeä. Eihän tää tekoälyn kanssa oikein toimisi mutta lone wolf pelimuotona kyllä.","timestamp_created":1607787017,"timestamp_updated":1607787017,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJ4st7kq/YCctLCuQI="}