{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":11,"total_negative":4,"total_reviews":15},"reviews":[{"recommendationid":"55544431","author":{"steamid":"76561198056523764","num_games_owned":8849,"num_reviews":13,"playtime_forever":325,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":325,"last_played":1570712195},"language":"german","review":"[b]Lumina[/b] ist ein herausragendes Abenteuerspiel, das stark an [url=https://store.steampowered.com/app/257510/The_Talos_Principle/]The Talos Principle[/url] und [url=https://store.steampowered.com/app/603800/ReThink/]ReThink[/url] erinnert.\n\nDie Protagonistin entdeckt und betritt eine verschollene Pyramide, die zahlreiche geheime Gänge und verlorene Schätze beherbergt. Doch nach nur wenigen Schritten gibt es kein Zurück mehr, denn der Eingang der gigantischen Grabstätte wird versperrt und der einzige Ausweg verläuft durch das tiefe Innere des ägyptischen Bauwerks.\n\nAuf dem Weg nach Draußen müssen 18 kreative und abwechslungsreiche Rätselkammern abgeschlossen werden. Obwohl es nur zwei verschiedene Objekte zum Interagieren gibt, entsteht nie Langeweile. Jedes Rätsel ist einzigartig und regt zum Nachdenken an. So müssen Lichtstrahlen mit wenigen Spiegeln über, um oder durch Hindernisse geleitet und zugleich mit Hilfe von Prismen in Teile der Spektralfarben zerlegt werden. Ideen werden nahezu nie wiederaufbereitet, sodass auch jeder Lösungsansatz stets neu entstehen muss. Dies motiviert ungemein und fördert aktiv die fluide Intelligenz. Da stört es auch wenig, dass meistens nur eine feste [i]richtige[/i] Lösung pro Kammer existiert.\n\nLeider sind manche Räume sehr dunkel. Dies spielt zwar der Atmosphäre zugute, kann aber auch dazu führen, dass haufenweise Zeit durch systematisches Absuchen verloren geht. Oft wusste ich nicht, ob mein Ansatz schlecht durchdacht war oder ob ich einfach nur etwas übersehen hatte. Dies ist insbesondere in den fortgeschrittenen Levels frustrierend, da dort Timing und Geschicklichkeit essentielle Rollen spielen. Zusätzlich ist die letzte Kammer überladen mit scheinbar endlosen Zwischenräumen und Unmengen an Rätseln, sodass sich gerade hier Gelegenheit für ungewollte, meistens sogar triviale Lösungen bietet. Dadurch wirkt das durchaus unerwartete Ende nicht wie eine Belohnung, sondern eher wie eine Erlösung.\n\nDennoch haben mich vor allem die positiven Aspekte überzeugt. Es war stets eine Freude eine Kammer abzuschließen und eine neue zu erforschen!","timestamp_created":1570748286,"timestamp_updated":1610112090,"voted_up":true,"votes_up":17,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.746310591697692871","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw+ZeK8fYCf6bx0wE="}