{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":24,"total_negative":20,"total_reviews":44},"reviews":[{"recommendationid":"81411790","author":{"steamid":"76561198042620952","num_games_owned":7626,"num_reviews":699,"playtime_forever":157,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":157,"last_played":1606803194},"language":"german","review":"[h1] Genre [/h1] Ein First Person Point & Click Adventure mit Adult Content\n\n[h1] Story [/h1] Der Protagonist (Wir) hat die Nase voll von dem Leben was seine Familie ihn aufgetragen hat, viel lernen, hart arbeiten und kaum Zeit für sich selbst. Darum beschließt Er/Wir das es Zeit ist etwas zu ändern. Wir nehmen einen Job als eine Art Hausmeister/Heimwerker auf einer Schönen Insel an, die nur von Reichen, schönen Frauen besucht wird. Schnell lernen wir das der ehemalige Hausmeister/Heimwerker spurlos verschwunden ist und keiner weiß wohin oder warum. So beginnt unser Abenteuer auf der Insel\n\n[h1] Gameplay [/h1] Gleich vorweg, das Spiel ist definitiv nicht fertig sondern lediglich eine sehr frühe Version des Spiels. Schon im Hauptmenü sieht man das es die Version 0.2 ist, also Theoretisch noch im Early Access und wie es aussieht wurde das Spiel seit einem Jahr vom Entwickler nicht mehr angerührt. Aber zum Gameplay, wir haben eine Map auf der wir verschiedene Gebäude der Insel sehen. Einige Gebäude sind nicht betretbar (man bekommt die Meldung \"Under Construction\"). In unserem Tagebuch sehen wir die aktuellen Aufgaben die wir zu lösen haben. im Prinzip gehen wir zum Büro des \"General Managers\" und bekommen eine Aufgabe, die wir lösen müssen und wenn wir diese gelöst haben, gehen wir wieder zu ihr um eine weitere Aufgabe zu bekommen. Die Aufgaben sind relativ simpel aber nicht schlecht. Man muss immer für irgendjemand einen bestimmten Gegenstand besorgen und danach ein kleines Minispiel/Rätsel lösen. Man bekommt auch die Möglichkeit, mit den Weiblichen Angestellten und auch den Urlauberinnen zu flirten, wenn man darauf eingeht, bekommt man zwischendurch \"Sexy Bilder\" zugeschickt via Smartphone/Handy (Unsere Nummer bekommen diese immer selber raus, warum auch immer). Nach gut 2 Stunden Spielzeit bricht das Spiel auf einmal ab und wir bekommen die Meldung das dies das Ende der aktuellen Version ist und wir gerne via Patreon supporten können. Sound gibt es kaum und die Musik ist nur im Hauptmenü zu hören\n\n[h1] Pro/Contra [/h1]\n+ Günstig\n+ Story ganz OK\n+ Adult Content ist ganz OK (nicht übertrieben)\n+ Die Puzzle/Rätsel sind ganz gut\n\n- Das Spiel ist eindeutig nicht fertig, das Spiel bzw. die Spielversion endet einfach nach gut 2 Stunden Spielzeit (wird aber hier im Shop nicht als Early Access angezeigt)\n- Im Prinzip eine bezahlbare Demo Version\n- Es gibt kaum Soundeffekte\n- Musik ist nur im Hauptmenü zu hören\n- Leider Keine Achievements\n\n[h1] Fazit [/h1] Ein eindeutiges Early Access Spiel was aber nicht als solches gekennzeichnet ist, was an sich schon eine Frechheit ist. Außerdem wurde das Spiel von den Entwicklern seit über ein Jahr nicht mehr angerührt. Schon im Hauptmenü sieht man, das es sich hierbei um die Version 0.2 handelt. man merkt dem Spiel die Unfertigkeit sofort an. An sich hätte das Spiel viel Potential weil die Rätsel/Puzzle machen schon Spaß und die Dating Elemente hätte man auch gut verbessern können um das Spiel in eine Gute Richtung zu lenken. Es ist zwar Günstig aber so Leider nicht zu Empfehlen","timestamp_created":1606847310,"timestamp_updated":1606847459,"voted_up":false,"votes_up":4,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.57230144739151001","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4683kj/YCfuzHtgI="}