{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":308,"total_negative":28,"total_reviews":336},"reviews":[{"recommendationid":"84029328","author":{"steamid":"76561198077695864","num_games_owned":123,"num_reviews":3,"playtime_forever":7138,"playtime_last_two_weeks":258,"playtime_at_review":7138,"last_played":1609801822},"language":"french","review":"Expliquer Gensou Skydrift peut-être à la fois simple et compliqué. Donc pourquoi ne pas faire les deux en même temps après tout ?\n\nGensou Skydrift est un jeu de course extrêmement sympathique se situant entre Mario Kart: Double Dash et Sonic Riders en terme de maniabilité. Bien qu'il soit un peu difficile à prendre en main au début, on se retrouve assez rapidement captivé par le jeu et ses mécaniques. Les sorts de niveau 1 et 2, ainsi que les techniques de drift deviennent assez rapidement indispensables pour gagner mais on peut très bien s'amuser dans une partie avec des amis sans trop se prendre la tête avec tout ça.\nPoint positif pour les fans de Touhou, le jeu contient des personnages de la plupart des opus, contrairement à la plupart des autres fan games qui se focalisent sur les premiers opus Windows. Bien entendu, ces derniers restent les plus populaires mais cela ne pose pas problème étant donné la diversité qu'ils apportent au gameplay. Quelques petits points négatifs cependant, le jeu pose certains problèmes au niveau de la physique, on peut se retrouver un peu désorienté si l'on essaie d'aller trop loin dans certains tunnels. Également, bien que la fanbase de ce jeu soit présente, il est préférable d'avoir des amis ou de faire partie de la communauté afin de pouvoir jouer en ligne, car les lobbys sont souvent vides en dehors des heures dédiées. Une fois pleines cependant, les parties deviennent très sympathiques et même un peu agitées parfois.\nDernier point, le jeu ne présente pas de tutoriel à proprement parlé, et la campagne peut s'avérer très courte. Mais ce n'est pas un très grand problème, les jeux de course se jouant en majorité en ligne.\n\nTrès simplement, si vous aimez les jeux de course, vous aimerez sûrement ce jeu. Il est compétitif, demande du doigté et de la mémorisation et est plutôt amusant avec des amis ou même des inconnus.\nEssayez-le si vous avez du temps, pour ma part, il continue de m'amuser et est assez souvent mis à jour.","timestamp_created":1609804051,"timestamp_updated":1609804051,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4o47z5/YCcPnFwAI="}