{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"1 user reviews","total_positive":1,"total_negative":0,"total_reviews":1},"reviews":[{"recommendationid":"53343012","author":{"steamid":"76561198048924830","num_games_owned":495,"num_reviews":109,"playtime_forever":365,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":263,"last_played":1562188222},"language":"french","review":"En voila un jeu qu'il est bon.\n\nd'une durée de vie plus que correcte (et meme longue ), nous partons dans une croisière autour du monde a bord d'un paquebot.\nchaque escale représentant son lot de scenes d'objets cachés, d'énigme, de mots croisés etc.. etc.. du mélange de partie d'une image a la reconstruction de la tour eiffel en passant par la reconstitution de plans et autres..\n\nbeaucoup de mini jeux qui se suivent et sont variés, on enchaine jeu sur jeu, mais la ou perce la difference par rapport au autre jeux du genre qui on tenter cela... içi ce n'est pas ennuyeux, car les jeux sont varié , les lieu , les scenes, tout est bien conçu pour vous accrocher.\n\nau moment ou j'écrit cette évaluation, j'ai deja passer les 4 heures de jeu, et pourtant, je ne l'ai pas encore fini :). la durée de jeu est tres tres bonne.\n\ncoté graphisme, ça reste tres correct, on passe d'image informatique (3D) a de véritable photos montés. certaines scenes sont absolument superbe, d'autres vous donneront des frissons rien qu'a penser a y fouiner pour trouver des objets (par exempl, le bazar arabe)\n\ncoté son, pas de voix içi, mais des musique un brin répétitive mais toutefois plus que correct qui ajoute une petite touche au differentes scenes/lieu/pays. je l'ai fait sans couper la musique, ce qui est rare dans ce genre de jeu. \n\ncoté texte, le jeu est 100% anglais. il peut donc etre un brin difficile pour ceux qui ne maitrise pas la langue. de plus, certain objets sont nommé de manière differente de ce que l'on trouve souvent dans les jeux SoC .Par exemple, le chapeau (hat) et nommer stolten (un nom donner au chapeau de cowboy). néanmoins, le jeu n'a présenté qu'une seule erreur de script qui a fait afficher un petit texte (no_string_blabla) au lieu du texte. mais rien de bien méchant. le reste n'a aucun bug.\n\nen + des énigmes, scene d'objets cachés, mots fléchés etc.. le joueur a également la possibilité (et c'est meme recommander) de ramasser divers détritus dans les scenes (pas de polution XD) ainsi que des objets variés que les passager du paquebot auront \"perdu\" sur les scenes. de petit collectibles qui sont fort interressant a ramasser.\n\nchaque objet trouver, chaque détritus ramasser, chaque mini jeux fini et objets retrouver offre aux joueurs de l'argent, que l'on peut dépenser dans une boutique en jeu afin d'acheter des souvenirs des lieux visiter. cea n'a pas d'impact direct sur le jeu , c'est simplement pour ceux qui cherche le 100% et qui aime dépenser leurs petits sous gagner. un bon petit systeme, meme si il n'apporte rien de flagrant au jeu.\n\nde par ça longueur, sa beauté des scenes et son charme naturel, ce jeu se place dans mon top. il est tres fluide, tres agréable a jouer et présente un grand nombres de mini jeux et scene d'objets cachés.\n\npour un prix qui ne dépasse pas 4€ (3.99 yo -_-) . il les vaut largement et vous rendra bien plus que la monnaie.\n\nchaudement recommander.. j'ai vu qu'il y avait un série.. je vais me la tester plus tard. mais je pense qu'elle se pointe au meme niveau que celui çi.\n\n\npoint interressant a noter également : vous avez la possibilité de jouer un homme ou un femme :D\n\n9/10","timestamp_created":1562156078,"timestamp_updated":1562156078,"voted_up":true,"votes_up":8,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.621331393718719482","comment_count":1,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwu8Lw2+sCdLK+ywE="}