{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"7 user reviews","total_positive":3,"total_negative":4,"total_reviews":7},"reviews":[{"recommendationid":"83603439","author":{"steamid":"76561199006022281","num_games_owned":10,"num_reviews":1,"playtime_forever":204,"playtime_last_two_weeks":204,"playtime_at_review":178,"last_played":1609469312},"language":"german","review":"Leider geht ja nur Daumen rauf oder runter. Und nachdem ich 100 Spiele hinter mir habe, fehlen mir leider bei diesem Spiel zu viele Dinge für eine positive Bewertung.\n\nAllgemeines: Das Spiel hat ein Tutorial, das die Regeln erklärt. Da ich Skat aber schon kenne, habe ich mir diesen Lernteil nicht angeschaut und bewerte ihn somit natürlich auch nicht.\nEs gibt offenbar die Möglichkeit, im Internet gegen andere Gegner zu spielen, doch scheint die Community nicht allzu groß zu sein; jedenfalls habe ich in zwei Anläufen bisher noch keinen Kontakt aufbauen können. Eine Netzwerkvariante steht auch zur Verfügung, vermutlich, wenn man sich mit anderen Spielern verabredet. Das habe ich noch nicht ausprobiert.\n\nWas ist positiv?\nDie Grafik ist schlicht. Hintergründe können variiert werden, die Tischoberfläche auch und natürlich das Kartenblatt. Alles nicht sensationell aber ok.\nFür die Gegner stehen ein paar Stimmen und Spielerfahrungen zur Verfügung, die zufällig oder auf Wunsch fix eingestellt werden. Ansonsten keine weiteren Animationen, von den Karten natürlich mal abgesehen.\nIn den 100 Spielen habe ich bisher keine Regelverstöße bemerkt. Darauf kann man wohl also vertrauen.\n\nWas ist negativ?\nMit einem Computer Skat zu spielen ist ja eigentlich die unlustigere Variante gegenüber menschlichen Gegnern, doch es könnte auch ein paar Vorteile haben - die mir diese Version aber leider gar nicht anbietet.\nSo fehlt die Möglichkeit, Spiele zu wiederholen und man kann sich ebenso wenig das Spiel hinterher noch einmal anschauen oder zumindest die ursprüngliche Kartenverteilung. Die berühmte Frage \"Was lag denn im Skat?\" bleibt hier also unbeantwortet.\nGegner im Anfängermodus spielen haarsträubend (und wo man sich dann wirklich mal gerne angeschaut hätte, mit was sie denn so hoch gereizt haben; so viel merke ich mir dann doch nicht während eines Spiels, dass ich genau aufzählen könnte, wer welche Karte hatte).\nVermutlich muss man sich das Niveau der Gegner genau einstellen, um diesen Frust zu minimieren und ebenso die Stimmen, denn sonst verläuft die Prozedur des Reizens mitunter ziemlich zäh (\"Iiich saaaaage Dreiiiundzwanzig\"; iiich reizeee Viiierundzwanzig\") und ich glaube, einige Stimmen sind dabei etwas zackiger.\n\nMan kann die Regeln variieren, doch vermisse ich ein paar Einstellungen, wie die Möglichkeit eines schlichten Ramschs statt Einpassen und ein paar Kleinigkeiten mehr.\n\nKurzum kommt kein großes Vergnügen beim Spiel auf. Wenn man mal Lust auf eine schnelle Runde hat, ist es ok, aber dann reicht auch schon wieder. Ich konnte das Spiel für einen Zehner erwerben, darum behalte ich es. Mehr sollte man auch nicht ausgeben.","timestamp_created":1609367761,"timestamp_updated":1609367761,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4huby2vYCf/71vgI="}