{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"3 user reviews","total_positive":2,"total_negative":1,"total_reviews":3},"reviews":[{"recommendationid":"84226131","author":{"steamid":"76561198271320984","num_games_owned":19,"num_reviews":1,"playtime_forever":441,"playtime_last_two_weeks":296,"playtime_at_review":440,"last_played":1610034568},"language":"italian","review":"Specifico che volevo davvero tanto che questo gioco mi piacesse. Seguivo il development da quasi due anni e mi interessava un murder mystery con fattori da dating sim- ma dopo essere faticosamente arrivata al finale, sono giunta alla conclusione che questo gioco non rispetta nè la mia intelligenza in quanto giocatore né il mio tempo.\n\nTL;DR: In tutta onestà sconsiglio di acquistare Until September a meno che non siate estremamente amanti del genere e siete disposti a seguire una trama poco stimolante. [spoiler]O se non avete mai letto Amabili Resti.[/spoiler]\n\nPro:\n- Lo stile artistico è carino e costante. Nonostante alcune espressioni strane nella sprite di Harper e delle mani un po' piccole per i personaggi, l'ho molto apprezzato. Anche l'interface, benché quella basica di renpy, è funzionale e i background stilizzati funzionano. I design sono originali e contribuiscono molto a differenziare i personaggi rispecchiando la loro personalità\n- Molti personaggi LGBTQAI+!\n- Il gioco ti permette di salvare e ricaricare a scelte precedenti con facilità\n- La parte romantica è uno degli elementi migliori del gioco, con un buon livello di sfida per rimanere sempre interessante. Le dinamiche con Nora erano anche divertenti\n- Alcuni personaggi ricevono una caratterizzazione decente e subiscono cambiamenti, in particolare Sayaka, Leo, Jay, Kim e Candice. Altri (come Harper, Darren e Noah) molto meno, ma ciò non li rende meno simpatici\n- Il prezzo, per la qualità del disegno, la durata e le dinamiche di romancing, è giusto\n\nPassiamo ora alle parti negative: ci saranno spoiler (contrassegnati)\n- Le musiche sono carine ma diventano ripetitive (un problema tipico del gioco)\n- I tempi di attesa la mattina sono ECCESSIVAMENTE lunghi\n- Mancano scene di transizione fra la notte e le giornate, con tagli improvvisi e alienanti dal gioco che in genere è fin troppo prolisso\n-  Nonostante la romance sia stata genericamente molto piacevole, è difficile capire in che occasioni si può approfondire la relazione. Questo mi ha portato a rifiutare vari personaggi, per poi scoprire, all'ultimo, che non avevo più opportunità di avere una relazione col personaggio da me scelto. Se Nora e il cinema erano parti del gameplay fondamentali, non credo sia stato comunicato bene. \n- Questo gioco è eccessivamente lungo, senza alcun motivo. Ci sono giornate in cui non si fa letteralmente niente, o si lavora solo (senza alcun minigame o gameplay interessante). Quando ho scoperto di aver concluso una run in solo 7 ore, ero fermamente convinta di aver giocato il doppio: la lunghezza del gioco non contribuisce all'atmosfera. I dialoghi sembrano tutti gli stessi, spesso perché si parla degli stessi argomenti o si hanno conversazioni banali.\nNel primo caso ciò è un problema dei personaggi che sono artificialmente stupidi per agevolare la debolezza della trama, costringendo il giocatore a rimanere in un stallo quando lui sa già o ha già intuito il passo seguente; il secondo caso riguarda come suonano i dialoghi, per nulla naturali a causa dell'ambientazione. Introdurre nuovi personaggi e i loro semplici interessi in un ambiente vago e (suppongo) estraneo al team, aggiungendo slang inglese in modo inappropriato, fa diventare il tutto formale e decontestualizzato, senza alcuna atmosfera. [spoiler]L'unico fattore che rende Pembroke un po' più concreta è il loop spaziale, ma questo è un modo artificiale di indurre un'atmosfera. Tutti gli altri luoghi sembrano sconnessi e senza carattere, nonostante il tentativo con la presenza delle prof/personaggi comici a scuola[/spoiler]\n- [spoiler] Perché mai Jay rompe la quarta parete all'inizio, e poi mai più?! Personaggi come Sans/Monika/Rick sono fighi va bene ma questa è una piaga. Che Jay sia a conoscenza di essere in un videogioco non ha senso né scopo nella trama. Ti sputa fuori dalla narrazione in modo violento, senza alcun umorismo, e non compare mai più: potrei avere perso dei dialoghi io, ma considerando che stavo seguendo lui romanticamente ne dubito, e se questa interazione è il motivo per cui Jay non è perseguibile in una relazione è un doppio affronto. Spreca il tempo del giocatore con una route impossibile e finge che la ragione sia un commento metavideoludico quando non viene detto nulla di degno di nota.[/spoiler]\n- Il gioco forza la sua morale sull giocatore. Ogni personaggio deve essere moralmente \"buono\" perché il giocatore può avere una relazione con loro, ma il gioco non può introdurre eccessivi conflitti in una narrazione lineare. Ciò significa che la morale di \"Paige\" deve SEMPRE coincidere con quella del Team. [spoiler]Nel \"vero\" finale, il gioco delinea l'ultima scelta come esplicitamente la scelta GIUSTA con un dialogo da parte del giocatore[/spoiler]. Questo forza in una serie di cliché narrativi che rendono la trama molto prevedibile (e frustrante, se non si condividono i messaggi del gioco). I misteri non vengono svelati trovando indizi (processo lentissimo), ma perché conoscendo le linee morali del gioco e gli archetipi dei personaggi si può facilmente intuire il finale... perlomeno a partire da due o tre capitoli prima delle ultime scelte. Tutto ciò nonostante il finale NON SIA ben presagito nella trama: [spoiler]Arrivata al diario, la palese intenzione di aggiungere a Candice motivi per sospettarla era così inorganica che ho dovuto rileggerlo più volte per essere sicura di non star sbagliando interpretazione[/spoiler]. C'è inoltre un doppio standard dissonante per uno dei personaggi: [spoiler]Allen, che nonostante sia un pezzo de... non riceve nessuna compassione per aver subito molestie sessuali o aver vissuto in una famiglia evidentemente negligente e abusiva; cosa un po' sorprendente perché con l'attenzione alla giustizia sociale del gioco e la pretesa di profondità psicologica non mi aspettavo un giudizio così netto su Allen, anche se lo condivido[/spoiler]\n- L'intero finale è anticlimatico e uno sputo in faccia agli sforzi del giocatore e alla sua individualità. Proseguirò la spiegazione spoilerando la fine:\n[spoiler]La scoperta di essere morti è il finale più banale che gli scrittori avrebbero potuto scegliere, E LO HANNO SCELTO. Questo toglie qualsiasi senso di autonomia nel giocatore o sensazione di avere un qualsiasi impatto, perché tanto siamo già morti e sepolti e tutto quello che abbiamo fatto non era concreto. Non c'è senso di giustizia o vendetta, anzi, il finale è completamente deprimente e non combacia col tono gaio e leggero del resto del gioco. Tutti gli sforzi intellettuali e soprattutto le ore versate erano inutili, la paura del loop insulsa, in quanto SIAMO MORTI. NIENTE ha letteralmente più importanza, e qua torna la morale farlocca del gioco, perché la scelta di \"Passare oltre\" è giusta solo in un'ottica tradizionalistica e con connotazioni religiose. Candice ha tutto il diritto di chiedere un anno in più, perché la rivelazione del finale non è liberatoria, è opprimente e insoddisfacente: un dito medio da parte degli scrittori. Ma il gioco inquadra l'accettazione come unica scelta giusta, cosa che nonostante odiassi ho seguito per vedere il finale inteso. Per ringraziarmi della mia dedizione, il gioco ha ELIMINATO IL SALVATAGGIO e i progressi per le route[/spoiler]\nQuesto è l'insulto finale. Ho predetto tutte le svolte, interagito con tutti i personaggi anche quando non volevo, esplorato ogni angolo, speso ore in giornate futili e ripetitive e il mio ringraziamento è un finale insoddisfacente con pretese fallite di originalità filosofica: c'è però effettivamente la decenza di far ripartire il gioco con l'indice dei capitoli, togliendo però i progressi romantici o i regali comprati.\n\nDi sicuro non rigiocherò Until September, nonostante veda del potenziale in questo team. Continuerò a seguire i loro progetti, ma US, anche come progetto di un paio di sviluppatori/scrittori, è indubbiamente qualcosa di già visto, e la sua esecuzione è un fiasco troppo grande per rendere questo gioco un'esperienza positiva.","timestamp_created":1610033082,"timestamp_updated":1610034217,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4gpDh7vYCc4WmwQI="}