{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":303,"total_negative":37,"total_reviews":340},"reviews":[{"recommendationid":"54643674","author":{"steamid":"76561198102535523","num_games_owned":2028,"num_reviews":77,"playtime_forever":189,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":189,"last_played":1566326628},"language":"german","review":"Der Preis für \"Peach Ball\" ist ein netter Versuch euren Geldbeutel zu sprengen.\n\nKlappt wahrscheinlich, denn das Dynamit ist gut platziert!\nGenau zwischen Schenkel und Oberweite!\n\nIch habe fast alle Flipperspiele die Steam so anbietet.\n\nPeach Ball reißt jede Preislatte! Und auch eure Latte!\n\nDa ich gerne flippere habe ich mir das Spiel trotzdem gezogen!\n\nEin super Einkauf! Äh, denk ich mal!\n\nIch habe Flipperspiele in meiner Sammlung die gut sind, weitaus weniger kosteten, aber bei weiten nicht soviel Spaß machen wie \"Peach Ball\"\n\nAber seit wann erzählt ein Flipperautomat eine Geschichte?\n\nPeach Ball macht das! \nDie Geschichte dazu ist eher durchgeknallt, aber sympathisch! Eben Manga!\nDas muss man mögen! \nIch mag es nicht! \nAber faszinierend ist es allemal!\nWer denkt sich sowas aus? Leben die in meiner Welt? \nMädels die sich wie Tiere fühlen?\nSo eine groteske Ferkelei!  \n\nKönnen die nicht so normal denken wie ich?\nIch denke nur an...........schreib ich lieber nicht!\n\nAber egal!\n\nLieber Popos und Busen als Kanonen!\n\nX-Box Controller wird perfekt unterstützt!\n\nDie Manga-Mädels sind süß! \nEs tut mir fast schon leid, sie mit einer Stahlkugel zu beschießen.\n\nNur zwei  Tische! Diese können aber in unterschiedlichen Designs und mit verschiedenen Aufgaben gespielt werden.\n\nAbgedrehte Bonusrunden in die man nach erfüllen von bestimmten Aufgaben gezogen wird!\nDie machen richtig Freude, sind Punkteträchtig und spaßig. \n\nJaaaa! Mach sie nass, mach sie nass.......tschuldigung, ich war im Gedanken....Weiter im Text!\n\nDie Mangamädels können wie eine Barbiepuppe neu eingekleidet werden. Nett!\nVorausgesetzt ihr habt genug Boni gesammelt.\n\nKeine Weltrangliste!\nAber ein gutes Punktesystem um euch selbst zu motivieren euren eigenen Rekord zu schlagen. \n\nDer erste Kugelabschuss ist schon eine Augenweide!\nHab ich so noch nicht auf einem Flipper gesehen.\n\nDann geht es zur Sache! Rampen, Tunnel, Fallziele sind schnell zu treffen um das niedliche Tierchen in der Mitte wieder zu Vermenschlichen.\nDas ist relativ einfach, aber um die \"Bigscore\" zu erbeuten müsst ihr gut zielen.\nDarin liegt der Schlüssel und die Herausforderung des Spiels.\nFüllt eure Scorebalken auf und zieht euer Mädel in den Zirkus! Manege frei!\n\nWas für eine durchgeknalltte Flippersimulation!\n\nDie Kugelphysik ist nicht so großartig wie bei \"Pinall FX\" oder \"Pinball Arcade\"!\nAber wer beide Spiele schon mal gezockt hat, kommt auch bei diesem Spiel mit dem flippern klar.\n\nBei diesem Spiel wurde alles richtig gemacht!\nHoher Motivationsfaktor (ich will alle Mangas befreien)!\nEs ist lustig mit allen Mädels in verschiedenen Outfits zu spielen!\n\n\"Peach Ball\"  bedient alle Urinstinkte in denen wir uns so wohl fühlen!\nGeschicklichkeit verknüpft mit ritterlicher Geiheit und ominösen Paarungswillen!\n\nGenau! Das ist es hätt` ich beinah geschrieben.\n\nDie Grafik ist gut! Kein Highlight, aber passend und erotisch! Der Sound popt!\n\nFrei von Sexismus, Feminismus und Gender Mainstream!\n\nJetzt bitte lachen!\n\nDas Spiel fügt sich perfekt in unser Zivilisationsrisiko mit ein!\nTue ich es, oder mache ich es lieber trotzdem?\nAber was mach ich wenn die Kugel ins \"Aus\" geht?\n\nIch will alle Münzen, ich will alle Boni, ich will alles! Ich mach euch nackig!\nWow, was bin ich unverklempt!\n\nIch empfehle dieses Spiel allen Flipperfans, die keine Angst vor lustiger Geilheit haben!\n\nLasst euch überaschen!\n\nViel Spaß beim flippern!","timestamp_created":1565947841,"timestamp_updated":1610146373,"voted_up":true,"votes_up":7,"votes_funny":2,"weighted_vote_score":"0.589979946613311768","comment_count":2,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ42PuM8vYCer250AE="}