{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":25,"total_negative":19,"total_reviews":44},"reviews":[{"recommendationid":"82650387","author":{"steamid":"76561198076406981","num_games_owned":2189,"num_reviews":13,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"polish","review":"[h1]Recenzja gry OMSI 2 Add-On Wuppertal Buslinie 639l:[/h1]\nDodatek dodatku, który nie wymaga dodatku. Tak rozpocznę swoją recenzję tego produktu. Wuppertal Buslinie 639 można powiedzieć jest niewielkim rozszerzaniem Wuppertal DLC. Nie jest on jednak wymagany do jego uruchomienia. Jest to niezależna mapa o górzystym regionie. Optymalizacja mapy jest zdecydowanie lepsza niż ta którą producent zastosował (a właściwie niezastosował) w dodatku Wuppertal. Składa się wyłącznie z jednej, około 15-20 minutowej linii, która przebiega od jednego z górzystych regionów z którego musimy zjechać w dół, aby po kilku minutach jazdy dostać się na wzgórze po drugiej stronie. Trasa linii została wykonana w bardzo ciekawym i klimatycznym stylu. Na mapie znajdziemy bardzo strome ulice po których w zależności od kursu pojedziemy pod górę lub z górki. Te strome drogi zostały wykonane w formie wielu bardzo ostrych serpentyn. Dodatkowo na ich trasie rozmieszczonych zostało (w zależności zapewne od ustawień gry) wiele zaparkowanych losowo pojazdów. Dość wąskie uliczki o ostrych, stromych zakrętach, przy zaparkowanych w wielu miejscach pojazdach wymagających zmiany pasa i nadjeżdżającym ruchu z naprzeciwka, potrafią zapewnić naszym umiejętnością spore wyzwanie, szczególnie jeśli spróbujemy jazdy autobusem przegubowym (pozwolę sobie w tym miejscu polecić Add-On Citybus O305G, którego dźwięki przegubu podczas ostrych zakrętów i wzniesień są dla każdego fana autobusów prawdziwą melodią dla uszu dzięki tej mapie). Sprawia to że dodatek ten jest przeznaczony głównie dla osób które lubią wyzwania, mało dynamiczną jazdę z uwagi na topografię terenu i dużo zakrętów. Fani szybkich, dynamicznych kursów według rozkładu nie znajdą przez to w tym dodatku sprzymierzeńca.\n\n\n[h1]Plusy:[/h1]\n- Bardzo klimatyczna trasa o górzystej strukturze z wieloma wąskimi zakrętami i serpentynami o różnym stopniu pochylenia\n- Dosyć przyjemne widoki\n- Całkiem niezła optymalizacja\n\n[h1]Minusy:[/h1]\n- Jedna krótka linia, która jednak ma swoje odzwierciedlenie w cenie dodatku\n- Zastosowane rozmieszczenie zaparkowanych pojazdów wydaje się w niektórych miejscach nielogiczne i nierozsądne. Z uwagi na brak widoczności przez pochylenie drogi lub jej zakręcenie może spowodować unieruchomienie autobusu w przypadku ruchu ze strony przeciwnej\n- Brak inteligencji ruchu AI, który widząc pojazd z naprzeciwka nie zatrzymuje się w miejscu umożliwiającym rozwiązanie przejazdu kursu kolizyjnego, powodując czasami unieruchomienie pojazdu\n- Brak autobusu zamieszczonego na zdjęciach, który stanowi zawartość oddzielnego dodatku Wuppertal\n\n\n[h1]Podsumowanie:[/h1]\nChociaż dodatek ten jest krótki, wykonany jest z dość dużą starannością. Klimatyczna linia, dość dobra optymalizacja i cena która jest w miarę optymalnie dostosowana do zawartości (można było dorzucić autobus) sprawia że można temu dodatkowi dać szansę. Nie jest to jednak linia dla nowicjuszy i osób preferujących dynamiczną jazdę.\n\n[b][u]Moja ocena:[/u]\n\nJakość grafiki: 8/10\nDźwięki: 8/10\nOptymalizacja: 8/10\nCena: 9/10\n\nOcena końcowa: 8/10[/b]","timestamp_created":1608327995,"timestamp_updated":1608328337,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ45tr1u/YCc9GkuwI="}