{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"2 user reviews","total_positive":0,"total_negative":2,"total_reviews":2},"reviews":[{"recommendationid":"80497514","author":{"steamid":"76561198354003686","num_games_owned":329,"num_reviews":87,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"japanese","review":"ゲームから「神聖な光」を取り除いてありのままの姿を拝むための追加コンテンツだけど、神聖な光であるのならむしろそのまま絶やすことなく照らしておくべきではないかと思うんだ。\nお金を払って邪魔な光を消したら、その後は素っ裸になったおねーちゃんたちの興奮度を高めるゲームがプレイできるようになるんだけれど、興奮度を上昇させるためにはやたらめったらと画面をクリックをする必要に迫られるので、素直にオートクリックツールを使った方が時間も労力も節約できるよ。\nそして興奮度がピークに達するとおねーちゃんが謎の水しぶきを上げるんだけど、一体全体これはどこから出てきた水しぶきなんだろうね。\n僕はいい歳こいた大人なんだけどよくわからないや。\nそれだけ？って言われそうだけど本当にそれだけだよ。\n別にイラストが変化したりなんかはしないよ、まったく酷いもんだよね。\nお勧めするかと聞かれれば「は？するわけねーだろ、頭沸いてんのかオメー」と答えたくなるけれど、自分のように先に本体をギフトとしてもらっていたり、あるいは本体のみ所有しているフレンドにギフトとして送ってあげる分には購入を引き止めたりはしないかな。\nだから良かったら君もお友達にゲーム画面を無暗やたらとクリックする苦痛を味わわせてあげようね。\nこのデベロッパーの他の作品も購入しようかと考えていたんだけれど、このゲームをプレイしたことで俄然不安になってきたから、さすがに今回は見送ることにしたよ。\nセール価格の50円は勉強代だね。\nうんそうだね悲しいねうふふ。\nぶっちゃけ無料でプレイできるR-18ゲームの方が内容はよほど優れているから、このゲームを買うくらいだったらそっちをプレイした方がきっと満足できるはずだよ。\nなのでこのDLCに使う予定だった50円は別のゲームに使おうね。\nそれかいっそ神社の賽銭箱にでも放り込んでしまおう、おじさんはちゃんと忠告したからね。","timestamp_created":1606438815,"timestamp_updated":1606472687,"voted_up":false,"votes_up":8,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.594740808010101318","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ42fvOhPYCeraJswI="}