{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"7 user reviews","total_positive":7,"total_negative":0,"total_reviews":7},"reviews":[{"recommendationid":"65562193","author":{"steamid":"76561198156886902","num_games_owned":80,"num_reviews":4,"playtime_forever":301,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":301,"last_played":1584879416},"language":"schinese","review":"源于经典，朝着新维度反叛\n\n《YAHL》可以说是一款完全取向狙击的游戏，带给我了耳目一新的感受。不论是机制、美工、bgm、剧本、内核、[spoiler]作者[/spoiler]等等我都超级喜欢，所以这篇玩意非常主观，仅供参考。游戏类型就决定了它固然是小众的，但是仔细玩过人一定会被深深折服，惊叹称奇。 \n\n和无数民间传说一样，人魔战争打响，最后英雄砍下了魔王的头颅。似乎到此为止，剧情仍然嵌套于正义战胜邪恶的传统模板。然而故事并没有结束，临死前魔王告诉英雄，他将被诅咒，继而被同族所排斥。游戏的本体，这才徐徐开幕。不同于传统RPG，历经千难万险，打败了最终的“魔王”后，游戏便会迎来结局；《YAHL》的主要剧情，是围绕着战争胜利后，英雄遇到的一系列故事以及内心的思辩展开的。再所以，游戏的名字叫做英雄传说“又一则”。为了避免剧透，具体内容就不展开了，在我看来[strike]那些看似无关紧要的[/strike]过场剧情非常值得细细品味。\n\n显然，游戏制作者始终贯彻着一种致敬经典，却又不甘于止步致敬的态度，做出了一款经典与反叛气息共存的好游戏。故事源于传统，却又是另类的视角和传统的外延；内核采用推箱子，却又充满了精巧的变革与严谨的设计。\n\nYAHL的妙处不在于多么唯美奇幻的画面，曲折离奇的剧情，或者复杂多变的操作系统，因为制作人完全是出于兴趣而非职业制作的这款游戏，所以他们知道如何巧妙地避开短板，转而充分发挥自己对于设计的见解，剧情的把控，丰富的思考等长处，本该是缺陷却反而变成了游戏的优势和特点，这也是独立游戏制作中独特的魅力和可能性所在吧。\n\n现在软件的迭代升级降低了制作游戏的门槛，越来越多的爱好者也能够跻身“游戏制作人”的行列。我认为好的业余制作人应该在享受门槛降低的同时保证质量不降低，游戏不过是他们表达思考和幻想的载体，只需要独到的见解、一段故事，加上赤诚之心即可。类似素画风、2D画面、拼贴、解谜模式等等都是进一步优化游戏成本的敲门砖，所以很多业余制作人都会首选这样的方式入坑（貌似扯远了）。总之，YAHL的出现给我很大的鼓舞，国内不断有高质量的作品和人才涌现，预示着独立游戏的大环境也在像好的方向发展吧，致所有用心的制作人们，共勉。\n\n（PS，游戏本身很难，勉强过了，但隐藏关也太难了吧？全网也没个攻略啥的，什么时候通了那几关我再码个攻略表达我的喜爱之情吧，琪露诺牛逼，制作组牛逼）","timestamp_created":1584892989,"timestamp_updated":1584893681,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ41svBgfECceWM+gE="}