{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"1 user reviews","total_positive":1,"total_negative":0,"total_reviews":1},"reviews":[{"recommendationid":"82499114","author":{"steamid":"76561198233435756","num_games_owned":121,"num_reviews":10,"playtime_forever":881,"playtime_last_two_weeks":194,"playtime_at_review":513,"last_played":1609685440},"language":"japanese","review":"それなりに遊べたかなという感想です。\nAlpha1.4.0時点のレビューとなっております。\n\n早期アクセス版なので何とも言えませんがゾンビの群れから何とかするのが目的っぽいです。最終的には脱出かな。\n現状では固定マップのみプレイ可能（ストーリー・ランダムマップの欄もある事を確認）。ゾンビ討伐・NPC・宝探し・基地建築。一通り遊べます。\nインベントリやスキルウィンドウを開いている間も時間は進んでいるので、昼間は探索や収集。夜間は拠点内にてクラフトやスキルチェック等する遊び方がバランス良いのかなという印象でした。\n\nゲームを起動する度に処理が重くなったりそうでなかったりするので、若干安定してないのかもしれません（BGMが被る感じになります）。プレイできない訳ではないですが、スペックによっては一応ご注意を。\n\nヘッドショット判定があるのが意外で面白いです。遠距離武器で精密射撃を楽しむか、近接武器で手っ取り早く攻めるか悩ましい所。\n\nクラフト要素が充実してると思います。素手だとほとんど何もできないのでまずはゴミ袋を漁って採集用のツールを作る、素材を集めて簡素な施設を作る、加工施設を作って近代化していく、という流れがありました。\n加工施設が多いので工場建設が面白そうです。食物施設・裁縫施設・鋳造施設・加工施設。何でもお好きに。\n\nレベルの他に、スキルレベル要素もあります。\n建造や採集・戦闘系といった多種の経験値がそれぞれ見合った行動をすることによって別々に蓄積される様になっており、意識的に行動する方針ができています。\n\n完成品がどうなるかは分かりませんが、現状では自分の目的によってどう行動するかが違ってきそうなので、あれこれ遊べるゲームだと思います。\n\nとりあえず気になった事としては、\n・スキル経験値の溜まり具合が偏りがちになります。戦闘系や採集系はプレイすれば溜まる印象ですが、制作系は種類が別れてる上に大量に作る訳ではない為に意識してプレイする必要がでてきます。\n使う予定の無い物品をただひたすら作っていく作業が必要になり、ここらでマンネリ化する不安を感じます。\n鉄を精製できる様になると一気に世界が広がって面白くなりますが、そこに行くまでが苦行。\n\n・アイテムを解体する事が出来ますが、手に入るアイテムが分からない上に所持数（一まとめ分）を全て解体してしまう為、割と博打感が強いです。\nいっその事、素材扱いとしてレシピに統一してしまった方がやりやすいのかなと思ったりしました。\n\n・施設を建設するまではいいものの、その施設で何が出来るか分かり辛いものが多い印象がありました。\nせめて対象アイテム欄が強調されてる様な表現があればやりやすい気がします。","timestamp_created":1608128094,"timestamp_updated":1608128094,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJw8+v5tfYCeuLaugI="}