{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":350,"total_negative":57,"total_reviews":407},"reviews":[{"recommendationid":"83815765","author":{"steamid":"76561198108936087","num_games_owned":881,"num_reviews":49,"playtime_forever":73,"playtime_last_two_weeks":73,"playtime_at_review":73,"last_played":1609591255},"language":"brazilian","review":"[h1]Um software projeto de arte, não um jogo.[/h1]\n\nUm jogo que dura menos de 1 hora sendo que mais da metade dessa hora é assistindo uma história chata e créditos, a outra metade é mostrando demos de jogos que parecem bom.\n\n[u]Overview[/u]\n\nEsse software aborda como era a infância do autor nos anos 80 em relação a videogames, intercalando ele com alguns segmentos jogáveis que homenageiam games de Arcade e Mega Drive (Genesis). É notável como os visuais (desenhos), músicas e os games têm muito carinho envolvido mas muito pouco esforço em desenvolver cada ideia iniciada.\n\n[u]Segmento da História[/u]\n\nTrata-se da reflexão da influência de jogos nos anos 80 para o autor desse software de forma subjetiva, o que em um bom jogo poderia ser muito bem explorada, mas nesse é usada no oposto. A história não tem desenvolvimento nenhum de personagem, ou seja, nada muda ou acontece ao personagem do início ao fim, há apenas reflexões e alguns elementos que são introduzidos e nunca mais abordado. Já as reflexões em si, possuem um diálogo tão infantil e superficial que parece que foi escrito por um repórter que nunca jogou antes (\"não conseguia pensar na realidade em volta pois só me imaginava aventurando em asteroides\" \"jogos me dão liberdade, jogos me dão controle\"), a voz do narrador não é nem um pouco agradável e cada segmento inicia e começa com um efeito de fade-in/fade-out que demora 15 segundos pra carregar (incluindo no menu inicial do jogo). Como se não fosse pouco, muitas das reflexões são melancólicas e até mesmo bem depressivas.\n\n[u]Segmento Jogável[/u]\n\nexistem 5 jogos espalhados nesse software com artes muito bem feitas e músicas muito boas que fazem homenagem a títulos populares de Mega Drive. Os jogos são bem divertidos, parecidos até demais com as fontes de referência MAS super simplificados e não duram nem 10 minutos cada, possuem apenas 1 fase e acabou. As músicas se encaixam bem na parte da história do autor mas são modernas demais para jogos da época, estraga um pouco a imersão nostálgica que ele tenta trazer. Não usa muito efeitos sonoros da época também.\n\n[u]Conclusão...[/u]\n\nÉ bem frustrante e irritante ver uma equipe de gente qualificada que consegue mostrar capacidade de fazer um jogo incrível decidindo chegar só até 25% do caminho e desistindo de entregar uma experiência memorável... o software tem ótima arte, gente que sabe compor música, jogabilidade que funciona, boas idéias, potencial mas decide fazer só um demo que dura menos de 1 hora e sem re-jogabilidade? \nSinceramente, tem estúdios indies que lançam jogos muito melhores que esse e de graça ainda...\n\nÉ um demo, um software com alguns segmentos jogáveis, não é nada memorável, tem um preço super inflado e tenta apelar à nostalgia de retro-gamers. Imagino que a quantidade de avaliações positivas sejam das pessoas que contribuíram financeiramente com ele na campanha do Kickstarter aliviadas por não terem sido enganadas.","timestamp_created":1609595666,"timestamp_updated":1609595666,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw5ZfY4fYCddXdvwI="}