{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"1 user reviews","total_positive":0,"total_negative":1,"total_reviews":1},"reviews":[{"recommendationid":"82636760","author":{"steamid":"76561198118155180","num_games_owned":489,"num_reviews":30,"playtime_forever":299,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":299,"last_played":1605201519},"language":"german","review":"Ich kann das Spiel leider nicht weiterempfehlen. Ich habe es zwar günstig in einem Bundle erworben, es ist jedoch weitgehend repetitiv. Anfangs wählt man einen Fahrer, ein Motorrad (wobei beides nur einen optischen Unterschied macht) und eine Waffe aus, weitere muss man erst durch eingesammeltes Geld freischalten bzw. ist erst in späteren Levels zugänglich.\n\nDie Musik ist in Ordnung, wobei man aus einer handvoll verschiedener Musikstile wählen kann. Im Spiel selbst muss man sich dann der Gegner, die aus verschiedenen Vehikeln schießen, entledigen. Dabei kann man unterwegs sowohl Geld als auch Schilde und Waffen einsammeln, wobei sich diese vom anzurichtenden Schaden und der Streuung unterscheiden und die Primärwaffe hierbei für eine gewisse Anzahl an Sekunden ersetzen. Eine Dauerfeuerfunktion gibt es leider nicht, also drückt man eigentlich permanent die Maustaste.\n\nDie Grafik ist simpel gehalten, aber für dieses Spiel auch ausreichend, wobei sich der Hintergrund immer wieder wiederholt, das heißt den gleichen See und die gleichen Bäume sieht man alle paar Sekunden erneut, nur zwischen den einzelnen Levels werden die durchlaufenden Bilder ausgetauscht. Ansonsten spielt sich jedoch jeder Level gleich, sie dauern hierbei allerdings immer länger. Weicht man den Steinblöcken nicht aus ist der Level sofort beendet und man muss ihn von Anfang an starten, was gerade kurz vor Schluss frustrierend sein kann.\n\nWas fehlt ist einfach die Abwechslung. Die Gegner unterscheiden sich zwar in Aussehen und dem Gefährt, wobei größere auch mehr Schaden aushalten. Ansonsten schießt man nur permanent, sammelt die Schilde ein und hofft, dass der Level bald zu Ende ist (zumindest im niedrigsten Schwierigkeitsgrad). Um alle Achievements zu erreichen muss man das Spiel ebenfalls im normalen und hohen Schwierigkeitsgrad absolvieren, doch nochmal jeweils 3-4 dafür zu investieren ist mir dann doch zu schade.","timestamp_created":1608312186,"timestamp_updated":1608312186,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwyYy4u/YCeP2duwI="}