{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":11,"total_negative":7,"total_reviews":18},"reviews":[{"recommendationid":"79789902","author":{"steamid":"76561198156456590","num_games_owned":1224,"num_reviews":24,"playtime_forever":1254,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1254,"last_played":1606250566},"language":"german","review":"Heute nehme ich mir mal die Zeit um dieses Spiel zu bewerten.\n\nEine Bemerkung vorab! Ich bin in diesem Spiel an Durst und Kälte gestorben. Habe für den Storymodus drei versuche gebraucht aber ich habe ihn bezwungen. \n\nDer Storymodus ist kurz erzählt – rette dich aus dem Gebiet bevor du der Strahlung zum Opfer fällst, sobald die Bomben gefallen sind. Besser noch sei weg bevor sie fallen!!\n\nBeim ersten Versuch bin ich zu locker ran gegangen und bin nach dem reparieren der Brücke gestorben, an Unterkühlung. Aufgrund meines Savegames startete ich nach dem laden sehr ungünstig. Es gab keine Möglichkeit mich vor den Erfrierungstod zu retten \nDa ich beim ersten versuch nicht merke das Trinken potenziell sehr knapp ist habe ich denn zweiten Neustart auch sehr locker gesehen. Naja was soll ich sagen auf der Hälfte der Mape ging mir das Wasser aus und ich fand auch keins mehr, so schnell wie ich es verbrauchte. Ihr könnt euch vorstellen wie ich geschimpft habe. Umgeben von Eis und Wasser, und ich verdurste!!\n\nAlso auf in die Dritte Runde!! Die nahm ich nicht so locker, legte mir Strategien zurecht.\nDiesmal fuhr ich zuerst den Kreis ab und dann die anderen beiden Straßen. Es stellte sich als sinnvoll heraus das es sich lohnt nach Getränken Ausschau zu halten die die Müdigkeit oder die Wärme wieder steigen liesen. So Schafte ich die Kreisstrasse in einem Durch ohne zu schlafen oder mich aufwärmen zu müssen. Ich hatte zum Schluss noch 4 tage zeit bevor die Atomtests begannen. Die letzte Batterie war schwer zu finden, aber als ich die hatte ging es schnell zurück in den Hubschrauber und raus aus diesem Gebiet.\n \nDen Überlebensmodus habe ich angespielt und teste dort unter anderen die Möglichkeit des Bauens, Farmen und die Waffen die zu finden sind. Bisher ist es ein reines Sammel spiel – ich habe es sowohl mit Zombies und nur mit Tieren getestet. Erstaunlicherweise war der Bogen sehr Effektiv. Die Materialien zu besorgen ist ein wenig schwieriger, aber da sie im Überlebensmodus Respawen werden einige findige Mitspieler bestimmt auch den Trick raus finden wo und wie man ohne viel Arbeit an Materialien ran kommt. Kleiner Tipp: Kauft euer erste Grundstück nicht so weit weg von Häusern und stellt sicher das eine SOS-Säule in der nähe ist damit ihr schneller an ein Auto ran kommt nach den laden.\n\nDie Zombies lassen sich nicht alle tot fahren. Das selbe ist mir auch bei den Tieren aufgefallen. Bsp: Ein Wolf so wie der große dicke Zombie lassen sich umfahren – ein Hase – schiebst du vor dir her und ein Hirsch da knallst du gegen und stehst. Die Straßenbegrenzungen sind leider zum teil sehr schlecht gesetzt und können nicht zerstört werden vom Auto. Beim neu Laden ist mir aufgefallen das die Autos einfach verschwinden. \n\nDie Grafik ist – naja ist eben Grafik. Es ist nicht schlecht gemacht und an sich eine Gute Idee. Details sind viele vorhanden. Die / der Entwickler haben / hat versucht die Häuser teils unterschiedlich zu bauen und unterschiedlich einzurichten!! Es sind kleine Rätsel eingebaut sowohl in der Story als auch im Überlebensmodus.Was ich bisher nicht geschafft habe ist, einen Tresor zu knacken. \n\nIch möchte  hier auch kein vergleiche zu anderen Spielen anstellen, das kann jeder Nutzer selber tun. Da es mittlerweile unzählige Überlebensspiele gibt, findet man in jeden Spiel etwas wo man sagt das erinnert mich an das und das Spiel. Auch hier habe ich diese Momente gehabt. Aber im großen und ganzen ist es ein Solides Grundspiel. Schön wäre noch weitere Kapitel im Storymodus mit verschiedenen Aufgaben.","timestamp_created":1606288176,"timestamp_updated":1606288176,"voted_up":true,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.565217375755310059","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJwuI6P//UCfvSvsAI="}