{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"1 user reviews","total_positive":1,"total_negative":0,"total_reviews":1},"reviews":[{"recommendationid":"54502295","author":{"steamid":"76561198048924830","num_games_owned":495,"num_reviews":109,"playtime_forever":296,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":118,"last_played":1565387125},"language":"french","review":"évaluation finale \n\n(toutes les scènes + animaux + détritus + tout les mini jeux a l'exception du dernier impossipuzzle (qui a lui seul prend facilement 2 heures))\n\nces jeux sont toujours assez long pour apporter un plaisir d'en avoir pour les quelques sous qu'ils coutent.\n\n commençont par les bugs.\nj'en ai croisé 3. relativement gros, mais passable\n\n1 - le curseur \"custom\" de la souris et décaller par rapport au curseur de l'ordi. en résulte le fait que le clic s'effectue légèrement a droite de la ou le curseur pointe. un simple détour par les options pour désactivé le curseur custom et utiliser le curseur normal fixe ce probleme immédiatement.\n2 - durant une scene, un effect de clignotement d'un gros bloc gris est présent et gache franchement l'image. néanmoins rien d'insurmontable, la scene peut etre finie sans autre probleme et ce bug n'est que visuel (présent dans une seule scene pour l'instant)\n3 - impossible d'acceder au store, qui permet d'acheter les souvenirs du jeu. c'est juste une question de faire 100% du jeu, aucun impact direct sur le jeu lui meme ni sa progression. mais ça reste un bug chiant, surtout quand on aime bien essayer de faire le 100%\n\n\nles cotés positif du jeu.\n1 - long, comme tout les autres de la série des vacation adentures, on en a pour son argent, des heures de jeux .\n\n2- les mini jeux variés, encore , comme dans les autres de la série, les mini jeux changent et varies, ce qui est un tres bon aspect du jeu. les SoC quand a elles sont bien évidement présente a chaque fois (elles sont la base du jeu apres tout)\n\n3 - toujours la possibilité de choisir de jouer homme ou femme\n\n4- les scenes sont toujours tres belles est simpa, parfois purement artistique, parfois un mix avc des images issu de la réalité. mais néanmoins tres bien implenter.\n\n5 - toujorus les collectors, poubelles et animaux. avec un catalogue de nombreux animaux a collecter représentant les animaux d'amérique du nord.\n\n6 - l'UI a été réduite, ce qui augmente la vue des scenes et réuit le risque de bug d'avoir un objets caché derriere (aucun bug sur ce niveau jusqu'a présent)\n\n7 - la map a grossi, plus de lieu a visiter, pour plus de plaisir. c'est agréable de voir un jeu qui évolu au fil des épisodes.\n\n\nles points négatifs\n\n1 - pas de français, et un anglais parfois un peu cru (toujorus les \"crybar\" au lieu des \"crowbar\" et autres...)\n\n2 - pas de voix (ce n'est pas si mal de toute façon)\n\n3 - certains minijeux sont bugger. par exempl, dans un minijeux on vous demandera de trouver 20 clés... mais a l'écran, il y en a plus de 25, donc évidement c'est pas trop dur :P. mais ça reste un bug. par ailleur, certains minijeux vous demanderont de classer certain objets, mais si vous pouvez placer l'objets numéro 15 des le debuts, vous vous rendrez compte que c'est u bug et que vous devez classer les objets dans l'ordre précis ( de 1 a 20 par exemple)\n\n4 - \"l'impossipuzzle\" final est comme sont nom l'indique.. impossible. le truc etant un puzzle de petite pieces (aucune idée combien, mais pas loin des 100) a faire représentant un mur de pierres..... mouai, toutes de la meme couleurs avec tres peu de variations.. donc, voila... ça m'a pris 40 minutes pour faier les bords et la moitié d'une rangée secondaire. j'ai finallement passé le mini jeu, j'aurai jamais eu le temp de le finir lol. je pense que ça m'aurait pris facilement 2 heures.\n\n\n\nles points neutre\n\n1 - les musiques sont toujours les memes que dans les autres épisodes. ce n'est pas bien chiant, les musiques sont plutot calmes et légères, elles ne dérangent pas le cours du jeu.\n\n2 - le systeme de \"mega hint\" et un peu naze, au lieu de vous indiquer l'emplacement de tout les objets restant, il se contentera de les surligné d'une couleur bleu ciel semi transparente. ce qui le rend completement inutile sur certaines scene ou certains objets placer dans le ciel par exemple.\n\n\n au final, pour l'instant un tres bon jeu, malgré quelque gros bugs. le reste du jeu semble fonctionner correctement.\nle jeu évolu au fil de la série, ce qui le rend tres interressant. les scenes sont franchement belles et correctes et la durée de vie du jeu est on ne peut plus importante.\npour un prix tres bas (4€ en gros) on a la un jeu qui fais une sérieuse concurrence au maitre du genre qui propose des jeux au double ,voire triple du prix , pour une durée de vie bien inférieur.\n\na ceux qui aime les jeux SoC avec une bonne variété de mini jeux, cette série et un \"must have\". on ne peut que pardonner les bugs présent, meme si certains sont grossier, car cela ne fait aucun crash, aucun blocage du jeu.\n\n et vu le quota \"temp de jeu/ prix\" , on peut franchement pas se plaindre.\n\ndu tout bon, malgré quelque bugs. pour l'instant, il obtient la note de 7/10.\n\n(tout peut changer au fil de ma progression dans le jeu, mais au vu de comment la série évolu, je pense que sa restera globalement pareil)","timestamp_created":1565189100,"timestamp_updated":1565387497,"voted_up":true,"votes_up":5,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.617885053157806396","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ44rOXvOwCd7n0zwE="}