{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":4,"review_score_desc":"Mostly Negative","total_positive":5,"total_negative":10,"total_reviews":15},"reviews":[{"recommendationid":"83067751","author":{"steamid":"76561197978052282","num_games_owned":57,"num_reviews":4,"playtime_forever":53,"playtime_last_two_weeks":53,"playtime_at_review":53,"last_played":1608843492},"language":"german","review":"Absolut unterirdische Qualität. Getreu dem Motto: Für die kleinen Kinder reichts ja. Die Animationen sind minimal. Zum Großteil noch statischer als die damaligen \"Klassiker\" von Tivola. Hinzu kommt, das man einfach nur alles anklicken muss um weiter zu kommen. Man erhält auch keinen visuellen Hinweis was alles klickbar ist. Gleichzeitig machen da ein paar Milimeter jedoch schon den Unterschied. Dinge, die zunächst als \"egal\" vom Charakter abgehandelt wurden, werden nach einer bestimmten Aktion erst im Anschluss interessant. Ein anderer Rezensent benannte hier den Wimmelbildspiel-Charakter. Absolut zutreffend. Man muss peinlich genau hier und da entweder nach 12 Kugeln Ausschau halten, oder Schokoriegeln. Charaktere erhalten keine Tiefe. Grafisch schlechter gemacht als die damaligen Spiele, was den Stil angeht.\n\nDie Stimmen: sind nicht die damaligen und wirken sehr seltsam. Ist ein Punkt für Nostalgiker im Zweifel. Ist auch neutral gemeint. Man kann nicht über Jahrzente 4 ganz spezifische Synchronsprecher/-innen haben.\n\nNoch ein Punkt den ich anmerken möchte: Es mag zwar Aluhut-Charakter haben, aber wenn es um ein Spiel primär für Kinder geht, dann werde auch ich kleinlich; das Spiel suggeriert bestimmte gesellschaftliche Vorstellungen. Das wird sicher unbeabsichtigt sein, aber kann auch auf Grundlage von schlechter Aufmache der Story etc. zurückzuführen sein. Da wäre das ausländisch anmutende Mädchen (dunkler Hautteint, schwarze Haare), welches scheinbar Geld klauen wollte (es kann sein, dass da ein \"Missverständnis\" noch aufgelöst wird, aber dennoch).\nDann bei Klößchen, welcher bei einem Abfalleimer sagt: \"ich bin doch kein Müllmann, bah!\" - In entsprechend abfälligem Ton. Ebenso äußert er sich mit einem Mitschüler in belächelnder Manier über die Demonstranten vor so einem Turm. Wer führt die Demo an? Natürlich eine vegane Ökotante, die genau so auch aussieht.\n\nIch empfehle jedem zunächst mal nach nem Let's Play auf Youtube oder woanders ausschau zu halten und sich die ersten 2 Minuten mal reinzuziehen. Man hat eigentlich von Anfang an kein Bock.","timestamp_created":1608844284,"timestamp_updated":1608844284,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwhvKly/YCd7bwvAI="}