{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":61,"total_negative":35,"total_reviews":96},"reviews":[{"recommendationid":"60070000","author":{"steamid":"76561198206290415","num_games_owned":110,"num_reviews":14,"playtime_forever":710,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":710,"last_played":1577074097},"language":"schinese","review":"本来不想给差评的不过实在搞人心态，我不知道制作组何来的勇气把价格订这么高，目前玩了11个小时，说实话并不值这个价格。游戏影响心态的BUG很多（例如今天更新的炼金房概率问题，皇后被动，攻击增加50%有时增了，有时没有。。。），而且这几次的更新有点搞笑，那个视角很近，但每次找资源的时候就要把视角拉远（很频繁的操作，不能锁定视角）。但只要走了一步或对话或传送就，视角就会恢复原状，本来我还很高兴，天更新优化了视角，以为解放了滚轮，但进游戏才发现是真的傻逼制作组真的睿智。。。。那个视角只有一步一步走路才不会恢复原状，但后期都是直接传送，还有进入地图打怪和对话后，又恢复原状了。这跟没优化有区别吗？还有最后的魔王触发问题还是没解决，真的牛批（虽然这几天天天更新还是对制作组有那么一丝好感的）但这不是理由。游戏没有打磨好就直接拿出来买？也不知道制作组自己玩没有？这么多BUG和影响游戏体验的地方都没发现？\n说说这游戏目前的游戏性问题：\n       目前游戏是一个重复的很多高的刷材料游戏，重复度有多高，游戏200M体量就能体现。游戏讲的是一个多灾多难巫师世界，而你就是要在灾难来临前努力活下去\n（1）新手引导方面很差。去个例子：在第二还是第三天灾的时候叫你领悟法则，结果没有任何提示，第一次玩还是在地5.6天灾才发现，我开始以为是要在NPC或打怪，结果直接在真理里面一个小⚪用知识点一下就领悟了，一下子就感觉逼格就没了，真奇怪要是这么容易就领悟法则，那不是人人都是巫师了吗？还有魔王什么事？而且法则没有任何属性加成，就一个前置而已\n（2)地图方面，我感觉是受爬塔类游戏的影响，不管哪类型游戏都喜欢做成游戏中那样，又或者制作组知道游戏很小，这样显得游戏大一点？而且没有筛选，每次要在地图上找很久\n（3）数值体系，没什么好说的就单纯数值碾压（做的不好），技能体系很不好，游戏中有五大体系：血脉，元素，召唤，命运，神圣；每个体系有又三个分支，一个分支有三个技能，所以总共有40多个技能，看起啦很多，但是游戏只有5个技能槽外加一个初始技能，初始技能不能替换。而且全部是主动技能，没有被动...........技能得最终伤害上也没什么大得差别，游戏全靠属性撑起来的，就连最终套装也只是属性加成。。。。。而且战斗时间只有30多秒，过了时间就会有个BUFF（每5S增加20%的攻击力）。所以这么多技能就是个屁。\n（4）资源。很不平衡，怎么说呢：除了载具前面所有装备都可以不做（全撑属性就行了）这意味着前期中期都可以不去资源区找，只需要找到商人打劫，买，还有就是找NPC无限刷酒（加属性），而最终只需要做终极套装（魔王属性突然与前面第8天灾的怪相差很大，血直接从20000左右到了10及万），所以到了这里你就需要做最终套装刷红色资源，这是最气人的地方，我开了二个大地图，找完，可能就只有一二个红。而做红色装备是有概率的，就算80%的概率，你也会失败N次。。。很无语了。而今天更新说不需要开全图就可以找到魔王，就是放屁，还是得开。\n所以说游戏很没诚意，如果他是一个20，30块钱的游戏，那么就还行，我就觉得很不错。但它定价58，无论是从内容上，还是游戏性上，都不值，暗黑血统4都才88呢。\n\n看后续吧，制造组能好好的优化游戏的话，还是会改的\n看在制作组这么努力的更新上还是给个好评吧，不过战斗体系设计的确实很差，希望制造组继续打磨好吧（已跑路）","timestamp_created":1576679081,"timestamp_updated":1607520229,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":1,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false,"timestamp_dev_responded":1576771219,"developer_response":"首先作为开发者很抱歉给你带来这么多困，您玩了20个小时能看出来是对游戏抱有期望的。对于bug问题需要向您说其实我们是准备先上EA测试的，提示大家我们游戏处于测试完善阶段，结果因为我们定的上线日期过了，steam只能让正式上线。\n对于你的问题我回复并解释下，希望得到你的谅解。\n（1）更新bug问题：我们一直在很努力的修复，基本上更新的修复95%以上解决了，剩余5%有一部部分是我们没有测试到这种情况，导致没有没有修复的。平心静气的想想，我们每天都熬夜到2点了，修复了一部分不修复另外一部分，这是不可能的。所以请你理解下，不是所有的情况我们都能保证想到并测试，但是如果我们发现了一定会修复再更新，否则一定是不会更新的。\n（2）魔王触发问题目前已经发现的问题实际上是2个，我们修复了触发概率大的问题；第二天玩家反馈后，我们在昨天的版本已经修复了。我不敢向您保证永远不出现了，因为我们不知道是否还隐藏这苛刻条件触发的情况，但是只要出现了，我们取到日志一定就会修复。我特别想每次修复都彻底解决，但是限于人力、复现的条件、问题出现的环境，我们只能保证尽量，我相信不论你是学生，还是工作者，应该深有体会。\n（3）新手引导我们已经在开发了，今天（19号）更新第一版，大家的所有反馈我们都在快速解决。\n（4）说到数值体系，目前我们反馈意见汇总，62%的玩家觉得还是难，32%的玩家反馈简单，剩余6%的玩家强烈要求加强难度，现在太简单了。说实话，自由性游戏的问题就在于你不知道你的玩家提升了什么，增加了多少。举例献祭的玩家，前期就属性特别高；什么都不做只探索都有很多。这两种玩家我不知道怎么才能全都满足。当然之前我们数值梯度上有一些，不过经过多次多次更新优化后大家反馈好了很多。我也特别欢迎你提意见。\n（5）你说的只有主动技能没有被动技能可能是你没细看，我们有主动有被动，主动的方框，被动是圆框。初始技能是不能偷换，因为它是我们默认给玩家的。5个技能栏实际上已经满足玩家的技能组合了，同时还有一个神秘技能栏位，总共六个。我们这里可以多给几个，你是20小时老玩家了，你应该知道一场战斗你是用不了那么多技能的。技能重在组合，不是多。另外技能最终最终伤害与属性和技能本身都有关系，你可以仔细看下技能描述。技能主要的不同在于各种效果和组合出来的套路流派，我真切希望你加入我们的官方群和大家多多讨论。\n（6）装备就是属性的一部分，也是属性的来源。从我看来，你玩装备也好，属性也好，实际上我们没有强调什么重要。你也可以什么都不加，只玩技能。这是开放的游戏，只要你想，你就能玩出自己的套路来。我们不强制也不会推荐大家怎么玩。\n（7）概率问题，很多玩家也问过我，为什么我82%的成功率失败3次，我告诉他我们是纯随机，因此99%的概率你也有可能失败10次；但是你1%的几率也可能一次成功。\n最后感谢你的评价，我读了很多遍，从你方向我们发现了很多需要改进的地方。\n在如果你希望和大家交流，你可以加下QQ群：780336310，谢谢！\n"}],"cursor":"AoJ46ILro/YCcIeT5QE="}