{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"5 user reviews","total_positive":4,"total_negative":1,"total_reviews":5},"reviews":[{"recommendationid":"78017175","author":{"steamid":"76561197977197768","num_games_owned":2987,"num_reviews":282,"playtime_forever":910,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":891,"last_played":1603462047},"language":"french","review":"Dans le style Time Management, on trouve Royal Life: Hard To Be A queen... l'histoire d'une princesse qui décide de reprendre les rênes de son royaume et d'évincer son cousin d'un pays qui a bien souffert de ses restrictions budgétaires à son profit ^^ \nNotre royale princesse est accompagnée de sa dame de compagnie et ses fidèles ouvriers... il faut bien que quelqu'un fasse le travail quand même...\n\nSi l'histoire est sympathique sans plus, je dois avouer que j'aime assez les dessins des décors et des personnages. Il y a certaines expressions que je trouve assez amusantes (l'expression de la princesse à son réveil ressemble beaucoup à la mienne avant la prise de mon café ^^)\n\nLes décors ne sont pas très animés mais ils sont suffisamment détaillés pour ne pas se lasser de les voir rapidement.\n\nLe gameplay est à la base très classique... une barre de temps avec des bonus qui se remplissent au fur et à mesure. Des ressources à collecter, des bâtiments à construire et des éléments à acheter par l'intermédiaire de notre Dame de Compagnie.\n\nLe jeu est composé de 45 niveaux avec chacun 3 étoiles à avoir... Si les deux premières sont relativement faciles, la troisième étoile demande plus de doigté dès que l'on a franchi les 20 premiers level...\nLe jeu demande un click précis et de ne pas se tromper car il arrive régulièrement que l'utilisation des ressources sans avoir réfléchi à votre stratégie vous amène dans une impasse... Du genre, j'ai dépensé tout mon pécule d'or pour obtenir des matériaux sans avoir pensé à nettoyer le chemin pour rejoindre la première maison qui m'en fournira régulièrement ou j'ai utilisé toutes mes planches sans avoir pensé à nettoyer le chemin vers la scierie et pas de bol j'ai un trou à combler et plus de bois... \n\nDans ces cas là, la lutte est vaine et le bouton \"recommence\" sans équivoque... Pour l'avoir vécu plusieurs fois, c'est assez frustrant, comme l'est aussi le fait que certaines constructions vous demanderons de la bâtir en 2 ou 3 fois avec un nombre de matériaux conséquent... Ce qui signifie que vos petits ouvriers ne devront en aucun cas être au chômage technique mais toujours en mouvement...\n\nIl y a d'autres jeux qui le font aussi le coup des constructions en plusieurs étapes, mais là le chrono est tellement short que se tromper dans le nombre de matériaux nécessaires à faire c'est déjà avoir perdu la chance d'obtenir les 3 étoiles tout simplement...\nOn en vient presque à compter le nombre de planches, briques et autres pour éviter de perdre du temps sur ce qui n'est pas utile... oui, c'est un jeu difficile...\nEt j'avoue que j'ai ragé pas mal de fois pour avoir oublié de préparer le nombre de ressource nécessaire et de m'en apercevoir au dernier moment mais les étoiles ça se mérite ^^\nJ'aime bien me compliquer la vie (A vaincre sans péril, on triomphe sans gloire)...\n\nSi j'aime bien ce Royal Life: HtbaQ, il est bon de mentionner qu'il n'est pas dénué de bug. Certes, il n'y en a pas beaucoup (j'en ai eu 2 types) mais il peuvent compliquer la vie du joueur et joueuse que nous sommes:\n\nLe premier est marrant, l'ouvrier supplémentaire que vous pouvez appeler dans certains niveaux, \"oublie\" de disparaître à la fin du temps imparti et vous le retrouvez collé contre la voiture (qui sert de lieu de départ pour les ouvriers) en train de courir ^^\n\nLe deuxième est plus embêtant, il arrive parfois que vos personnages traversent l'écran de fin de niveau sans utiliser le chemin du décor ce qui a donné lieu à chaque fois sur mon pc à un crash du jeu... Cela n'est arrivé que 2 fois mais c'est toujours dommage.\n\nCe Royal Life: Hard To Be A Queen est un jeu agréable mais qui peut se montrer difficile dans votre recherche du \"je veux tous les trophés en or\" ^^\n\n","timestamp_created":1603460826,"timestamp_updated":1603460826,"voted_up":true,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.563492059707641602","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwudDtqvUCd6nOqQI="}