{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":239,"total_negative":83,"total_reviews":322},"reviews":[{"recommendationid":"84206382","author":{"steamid":"76561198151723754","num_games_owned":141,"num_reviews":35,"playtime_forever":306,"playtime_last_two_weeks":306,"playtime_at_review":306,"last_played":1609940376},"language":"turkish","review":"Art arda pek çok Sherlock Holmes oyununu oynamak belkide pek iyi bir fikir değildi bazen insanın beyni yanabiliyor :D. Öncelikle Sherlock Holmes oyunları hakkında genel olarak tüm serilerin hepsinde bir belirsizlik ve çözülmesi zor bulmacalar yer almaktaydı The Awakened serisi biraz daha rahat ve akıcı geldi benim için gayet tatmin edici hikayesi ve 2007 yılı için sırıtmayan grafik ve oynanışa sahip diyebilirim. Hikayesine değinmem gerekirse; tüm serilerden farklı olarak döneminde popülerliğine kapılarak doğa üstü bir hikaye işlenmiş. Diğer seriler genel olarak insan mantığına paralel olarak ilerlerken bu sefer farklı bir konsept denemişler. Hikayemiz Dr.Watson'ın görmüş olduğu rüya ile başlar, korkarak uyanan Dr.Watson rüyanın da etkisiyle sersem bir şekilde güne başlar. Aslında Dr.Watson'ın görmüş olduğu rüya öyle alelade bir rüya değildir tüm gerçekleşecek olaylarla bağıntısı olan bir rüyadır. Holmes ve Dr.Watson'ın birbirleri ile konuşmaları ve Dr.Watson'ın kahvaltı yapmasıyla başlayan hikaye de Dr.Watson Yüzbaşı Stenwick ile görüşmesi gerektiğini ve Yüzbaşının birkaç problemi olduğundan bahseder. Daha sonrasında Dr.Watson, Holmes'a dışarı çıkmasını ve etrafı dolaşmasını önerir daha sonra da kendilerine katılmasını ister. Olaylar böylelikle başlar Holmes, Yüzbaşının evine gidince hizmetli görevlisinin ortalıktan kaybolduğunu söyler hikaye iyice ilginç bir hal almaya başlar. Holmes ve Dr.Watson tüm bu gelişmelerin izini sürerken aynı zamanda da gizemli olayların perde arkasını aralarlar. Genel olarak tüm Sherlock Holmes serileri doğal olarak İngiltere'de geçerken bu sefer İsviçre ve Amerika'da hikayemizin içerisinde yer almaktadır. İki kahramanımız olayların derinini indikçe hikaye daha keyifli bir hal alır ve oyunun içine sizi sürükler. \n\nDaha önceki incelemelerimde de değindiğim bir konuya tekrar değinmem gerekirse grafikler ve oynanış 2007 yılına göre daha iyi olabilirdi eğer gerçekten grafik ve oynanış daha iyi olsaydı enlerim arasına girebilen bir oyun olurdu. Fakat sevindiğim bir diğer nokta ise olaylar belirli aşamalardan geçerek ilerliyor ve bu sefer oyuncuları da düşünerek pekte zor olmayan bulmacalarla oyun sizi bıktırmıyor. Oyun size 5 ila 10 saat arasında bir oynama süresi sunuyor. Bu süre için tatmin edici diyebilirim ne fazla sıkıyor ne de tadı damağında bırakıyor her şey yerli yerinde sunulmuş hikayenin gidişatı belirli karakterlerinde eklenmesi ile iyice kuvvetlendirilmiş. \n\nGenel olarak 2007 yılında çıkan ve hikayesi diğer oyunlara nazaran gerçekten iyi olan bir diğer Sherlock Holmes oyununu oynamak istiyorsanız çekinmeden alabilirsiniz. Ne sizi gerçekten zorlayacak bir oynanışı var ne de sizi gerçekten kolaymış bu oyun dedirtecek bir yapısı var. \n\nPuanlamam:\nGrafik : 4\nHikaye :8\nOynanış :4\nYapay Zeka : -","timestamp_created":1610008556,"timestamp_updated":1610176730,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwueKA8/YCfrKcwQI="}