{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":36,"total_negative":34,"total_reviews":70},"reviews":[{"recommendationid":"81439024","author":{"steamid":"76561198096836713","num_games_owned":342,"num_reviews":128,"playtime_forever":257,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":257,"last_played":1606871921},"language":"turkish","review":"Hikayemiz, Anabelle'in 9 yaşındayken Colorado'da Ramsey Malikanesi'nin bahçesinde ölü bulunmasıyla başlıyor. Anabelle'in ablası Emily'nin rüyalarında kardeşini görmesinin ardından onun, arafta sıkıştığını düşünmeye başlıyor. Bunun üzerine ona yardım etmek için araştırmalara başlayan Emily, bir süre sonra erkek arkadaşı Nathan'a da olanları anlatamaya karar veriyor ancak, Nathan bu durumu çok umursamıyor. Ancak bir süre Emily'den haber alamayınca onu kontrol etmeye gidiyor ve oyun da burada başlıyor.\n\nOyunun grafiksel anlamda beklentiyi karşılayacak türden olmasına rağmen, optimizasyon sıkıntılarının olduğunu da belirtmeliyim. Özellikle ara sahnelerde olan kasıntıları görmek moral bozuyor. Bazı noktalarda ise grafikler sanki aynı oyuna yapılmamış gibi gözüküyor; yağmur ve ateş efektlerinin çok da göze hitap ettiğini söyleyemem. Ayrıca bütün oyunun neredeyse aynı renk tonlarından oluşması her yerin birbirinin aynısı gibi gözükmesine sebep oluyor.\n\nOyunun Türkçe desteğinin bulunması her ne kadar sevindirici bir durum olsa da, Türk geliştiriciler tarafından yapılmış bir oyunun seslendirmelerinin de Türkçe olması gerekirdi diye düşünüyorum. Ayrıca oyunu Türkçe yaptığınızda, oyun menüsünde bulunan bir kaç kelime Türkçe olmuyor. Hatta karakter konuşmalarının bazılarında alt yazı bile çıkmıyor. Bu durum dışında seslendirmelerin de başarılı olduğunu söyleyemem; karakter çoğu konuşmasında verilmek istenen duyguyu veremiyor. \n\nYürüme ya da koşma simulasyonu diyebileceğimiz oyunun basit bir oynanışı olmasına rağmen bir çok 'bug' durumu bulunmakta. Yürürken kendinizi yanınızda bulunan nesnelerin üstüne çıkmış olarak bulmanızın çok olası bir durum olduğunu belirtmeliyim. Tabii ki bu durum herhangi bir sıkıntıya yol açmıyor. Ancak oyun içinde kendiliğinden değişen fare hızınız, açık olan fenerinizin kendiliğinden kapanması (envanter kullanımından sonra), fare ayarlarınızı yaptığınız menünün aşağı doğru inerken diğer yazılarla üst üste geliyor olması ya da oyun içinde Emily'nin sizinle aynı konuşmaları yapıyor olması gibi problemler oldukça can sıkıcı olabiliyor. Bunlar dışında oyunda eğilme, zıplama bulunmaması ya da yapılan görevlerin 'görevler' kısmında yanına 'tik' konulmaması gibi 'eksiklik' denilebilecek noktaları da bulunuyor.\n\nMekanik anlamında diğer oyunlardan farklı bir yapısının olduğunu belirtmeliyim. Elimizde bulunan kitaplarla direkt olarak ilişkili olmamız, böyle bir korku oyunu için çok hoş olmuş. Bulduğumuz nesnelerle 'mühür' yapıp, bu mühürleri gerekli kapıları açmak için kullanmak ve sonrasında başka bir kitap aracılığıyla o odayı arındırmak için şeytanla savaşma fikri gerçekten çok ilgi çekici. Ancak bu durumu oyunun başından sonuna kadar aynı şekilde kullanmak, aldığınız bütün keyfin aynı şekilde eziyete dönüşmesine yol açıyor. Bir çok şeytan türü olmasına rağmen hepsinin tipinin, bulunduğu mekanın, savaşma şeklinin aynı olması ve bunu 8 kere tekrar etmek kesinlikle hiç keyifli olmuyor. \n\nKarakterimizin boyut değiştirme gibi bir özelliği de bulunuyor; bunu gerekli nesneleri ararken, geçemediğimiz kapılardan geçmek için kullanıyoruz. Diğer boyuta geçtiğimizde peşimize bir yaratık (Resident Evil oyunlarında bulunan Hunter'a oldukça benzeyen bir yaratık) takılıyor. Bu yaratığı yok edebilmek için 'Davut'un Işığı' adında, aktif edildiği zaman elinden yeşil bir ışık yayarak her yeri bir anlık aydınlatan özelliğimiz kullanmamız gerekiyor. Asıl zamanımızdaki boyutta ise bu yaratık olmuyor. \n\nOyunun 1 buçuk-2 saat gibi bir oynanış süresinin olması ve bu sürenin çok büyük bir kısmının tek bir malikanede geçiyor olması oldukça rutin bir durumken bir de, yapılanların tamamen aynı işlerden oluşması oynanabilirliği büyük bir oranda azaltıyor. İlk şeytan ritüeline kadar olan kısmı oldukça yenilikçi ve keyifliydi ancak genel anlamda çok sıkıcı ve hikaye sonu tatmin edici değildi; çok daha iyisi yapılabilirdi. Fiyatını hak ettiğini düşünmüyor olsam da, destek verilemesi gerektiğini düşünüyorum.","timestamp_created":1606880453,"timestamp_updated":1606880453,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.499075800180435181","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4mLzikPYCcJPVtgI="}