{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"2 user reviews","total_positive":1,"total_negative":1,"total_reviews":2},"reviews":[{"recommendationid":"78812519","author":{"steamid":"76561198198223639","num_games_owned":33,"num_reviews":1,"playtime_forever":2292,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":2292,"last_played":1607868406},"language":"japanese","review":"https://swanllc.blogspot.com/2019/04/blog-post_13.html　\nにあるリンク先のヘルプは復活しました。hannibal  [開発元] さん感謝します。\n\nヘルプが復活後にも、プレイして分かったことを下記に記載。\n兵種相性でじゃんけんみたいな要素あるようですが、\n侵攻側・防衛側両方で対等の条件で常に野戦になり、徐々に兵力削られます。\n\n包囲殲滅・戦線突破と防衛側で２４ターン耐えて勝利で相手軍団の資金・食料の少ない量が戦利品として奪える。\n包囲殲滅で勝つとかなり兵数を減らせます。\n\n戦闘でのHELP\n前衛に配置した3つの部隊は行動可能になったら基本は迎撃を選択するまでの間は相手の攻撃での兵数の損害は防げない。相手の部隊の前衛の兵数が少ない場合突撃や射撃可能。\n迎撃で臨戦態勢にすることで敵がどの攻撃してきても、反撃で削れるようにしておきます\n後衛に配置した3つの部隊は兵科相性が良いのを包囲かローマ側包囲率が高い場合牽制。\n機動が高ければ、包囲するときにカルタゴ側包囲率の上昇量が増加しやすい。\n機動が高ければ、牽制時にローマ軍側包囲率の減少量が変わる。\n後衛部隊の敵前衛への強襲は確実に撃破可能な時のみ行う。\n軽装歩兵＞騎兵・騎兵＞重装歩兵・重装歩兵＞軽装歩兵・戦象兵＞重装歩兵\n前衛部隊には耐えてもらい、その間に後衛の部隊で包囲率MAXでの包囲殲滅か\n前衛・後衛合わせての3部隊撃破の戦線突破で勝利します。\n防衛側で24ターン耐えての勝利も自軍と敵軍双方である。\n\nやっぱりローマ軍団を1軍団殲滅しても、奪える資金・食料が少ない。\n戦利品で得られる量がごく少量で少ない。\n食料0状態でも一応戦えます。ただ戦闘に勝利しても奪える資金・食料は少ない。\n\n下記に書いた重要なことはヘルプに書かれていない。\n重要なことは戦闘に参加（出陣）しないと各兵科の部隊のLVが上昇しない。\n戦闘に参加でよく使う部隊はLVが上がり、兵数も減り、練度上昇。\nしかし、戦闘に参加していない部隊はLVも上がらず、兵数減少と練度上昇もありません。\nその格差があると、序盤・中盤に敵のLVと平均練度上昇等で苦しくなる。\n部隊の兵数が少ない（1，000人以下）各兵科の部隊で同じ兵科2部隊の合流はできない。\n各兵科の兵数が少ない部隊を戦闘に出して撃破されたら、士気低下と総部隊数減少。\n各兵科の部隊管理ゲームでもある。\n相手のローマ軍団の各部隊も戦闘に出陣する度に、各兵科の部隊の練度が上昇するので、各兵科の部隊の兵数をできるだけ減らし、勝利で相手の戦力は減るけど戦闘に参加した各兵科の兵の生き残りは練度上昇、最終的には各兵科の部隊数を兵数0にしてローマ軍団の総部隊数6部隊未満(総部隊数5部隊)が目標。\nハンニバル軍が難易度でいつも厳しい。\n市民軍などの友軍が攻め込んで陥落させたイタリア半島中南部の同盟諸都市はカルタゴ側になることで赤い補給線は繋がるが中立状態\nハンニバル軍本隊が中立状態の同盟諸都市へ移動し開墾や投資で忠誠70以上にしてカルタゴ側で参戦する同盟諸都市にする。\n戦うたびにハンニバル軍本隊の総兵数と部隊数が減少し、中立状態の同盟諸都市に内政し行くと、近くにローマ軍団出現、防戦して退けるのでぎりぎりとか起こる。\n市民軍などの友軍は、結果的に食料0状態のまま、落した都市に駐留、手持ち資金の続く限り開墾をどんどんして、多くの収穫があり食料不足状態を脱しても、その後、積極的に動かない。\nマルケルス軍団は1回目の出陣を確認後、解散させる度、出現場所は違いますが、2回再び出陣してます。\n戦闘バランスは以前を知らない、ローマ軍との戦闘が序盤・中盤でもきつい、ローマでファビウス軍団出陣で更に練度1500で30000人の兵数がローマに駐留する\nハンニバル軍本隊は戦い続け兵数と総部隊数も減少、防戦失敗で撃破されたりして総部隊数6部隊未満（総部隊数が5部隊）になるとそのままゲームオーバー。\n\n軍事のHELP\n略奪は資金・食料増えます。制圧は逆に食料消費する為、厳しい\n略奪はしないで敵野戦軍殲滅を目標に行動すると食料が欠乏。\n\n兵の質はガリアの都市を制圧してカルタゴ支配で雇用のガリア歩兵・ガリア騎兵が最弱。\nローマの都市を制圧してカルタゴ支配で雇用のローマ軽装歩兵・ローマ重装歩兵・ローマ騎兵が平均的\nイタリア半島中南部の同盟諸都市（最初はローマ側で敵対、制圧で中立から雇用可能）\n同盟軽装歩兵・同盟重装歩兵・同盟騎兵は強兵。強くなる程多くの資金が必要です。\n\n雇用できれば同盟諸都市の強兵を出陣時に前衛・後衛にして戦闘、少しは楽になります\n\nローマ軍団が所定の日付になると出現し、活動を開始します。\n\n初戦に相手にするローマ軍団は20000の兵数で10部隊 練度は200以下ですが、2つ目以降の軍団は20000の兵数で500以下\nローマに駐屯するファビウス軍団になると30000の兵数で15部隊 練度1500です。\nファビウス軍団はローマ駐留中に訓練で練度が上昇する為、最終的には練度が倍近くなることがあります。\nパウルス・ワロは練度1600以上30000の兵数クラッスス・ネロ等は練度2200以上30000の兵数、既定の年月日に出陣してきます。\nローマに駐屯するファビウス軍団が初期練度でも精強すぎて、早めに倒したくても、野戦で勝ちにくいため、諦める。\nローマに駐屯するファビウス軍団に無謀にも挑みかかる友軍が見られることがある。\n撃退されて大敗し相手の練度を更に上げるのは厳しい。\n極稀に迎え撃って友軍が勝つときもある。\n\n内政のHELP\n\nイタリア半島南部の同盟諸都市はローマ所属から制圧後中立状態そして開墾及び投資で忠誠度を上昇させます。一度でも忠誠度が70以上になればカルタゴ側で参戦する同盟諸都市になり、自軍が同盟諸都市から移動すると市民軍等が出現。\n移動後ローマ軍に陣取られたら、戦闘で勝利して追い払いが必要。\n市民軍等の友軍は行動ルーチンが賢くない為、期待薄です。\n戦闘で兵数が減っても、部隊の合流・再編制はせず。\n食料の補充もしない為、食糧0状態で移動もできずに立ち往生とか、戦闘敗北で6部隊以下になれば、市民軍等の友軍の解散がある。\n\n同盟諸都市を味方にプレイだと、途中までは上手くできても、同盟諸都市の忠誠上げるために同盟諸都市に移動できず、ハンニバル軍本隊は兵数と総部隊数が激減、近くに十分な練度を持つローマ軍が出陣か移動してくることでで、逃げ道がないとかあります。\n\n敵ローマ野戦軍が弱くなっても、解散を狙わないことも重要と思う。\n移動で敵軍団追っているときに農地・繁栄度がある都市で略奪が重要。\nハンニバル軍本隊生き残りプレイが必要、最重要は食料そして資金の順番です。\n\n\n　疑問\n背景の地形画像は関連が薄いのかな？\n偵察が出来ない点はどうするんだろう？\n　\n　改善案\n\n勝利後にローマ軍や同盟諸都市軍の良質な兵装やガリア騎兵を含む各騎兵の馬などを鹵獲出来たらよいと思う。ガリア兵装は農工具に打ち直し用として確保。\n良質な武器や防具を装備することで、兵数の損害減少なら更に良し。\n勝利時にガリア兵・ローマ兵・同盟諸都市兵の捕虜を獲得できるようにできないかな\n勝利時に降伏勧告をするかの選択肢と降伏勧告後に追撃しますかの選択肢が欲しい\n包囲殲滅勝利時は殲滅前に降伏勧告。降伏の意思を示す敵兵以外は殲滅。\n戦線突破勝利時は逃げ切れない敵兵が降伏の意思を示す場合は受け入れる。\n降伏の意思を示す敵兵以外は殲滅。\n追撃戦は勝利時に戦闘に参加していない部隊を選択して行う。地形によって追撃部隊に適正のある兵科を選び、相手も自分も退却時に追撃に備えがある場合がある。成功すれば相手の兵数を削り、追撃戦でも逃げ切れない敵兵が降伏の意思を示す場合は受け入れる。\n降伏の意思を示す敵兵以外は殲滅。\n捕虜も増加するし、兵装の鹵獲も増える。そして資金・食料の奪取量増加。\n結果的にローマ軍団が解散状態（6部隊以下になる）になったら、捕虜・多くの資金・食料・ローマ軍の軍事教本・各種の本（内政に効果のあるスキル）を奪取。\nローマ軍で馬車はその時代にあったか分からない。入手可能なら馬車も追加でお願いする\nローマ軍の軍事教本は奪取当初はおおまかに書いてあるけど、奪取する度に徐々に情報が追加されて、細かく詳しくなる。\n詳しくなれば、再訓練での初期練度も高くなります。\n各種の本も奪取する度に徐々に情報が詳しくなる。開墾・投資の効果の増加。\nその上で、捕虜には鹵獲した兵装と馬を割り当てて、捕虜の再訓練。\nその結果、カルタゴ式・ローマ式の部隊編制も可能にする。\nもちろん、鹵獲兵装でカルタゴ式に訓練した捕虜兵を、既存の兵科の各部隊に編入も可能。練度はその部隊に編入した兵数によって増減します。\n初期からのカルタゴ式の部隊で兵数激減した部隊の兵士を２部隊以上合流・再編制で鹵獲した各種兵装とローマ式の教典で訓練して、ローマ式混成部隊に編制も可能。\n再編後の練度は平均値。\n戦像部隊は兵数減っても、合流しづらい。人員だけ捕虜と一緒に再訓練後に他の部隊に編入できないかな。戦像は残り少ない場合、食料にするため、殺処分可能にする。\n戦闘で何度も勝っても、ローマ軍団の士気があまり落ちない、鉄の規律があるのか脱走兵も発生しないから、いつも厳しい。\n恐れる気持ち（恐怖心）があれば、戦闘勝利後に降伏勧告が受け入れられやすいとかあれば、良いと思う。\nローマ軍は練度が低くても野戦で常に兵力を削りにくるから、いつも厳しい\n市民軍などの友軍に方針指示が欲しい。ここを防衛してと指示を受け、カルタゴ側都市で農地の数値が低ければ、先を見据えて開墾や投資などの内政を行いつつ、カルタゴ側都市の忠誠度を上げ、訓練もして練度も強くするとか。食料不足気味なら近隣都市に移動で補給したりして、補充する。資金が足りる場合、バランスを考え同盟諸都市兵を雇用。\nローマ兵と同盟諸都市兵の捕虜を持っていれば、友軍の補充兵として譲渡できるといいかな\n同盟関係になった同盟諸都市の軍事教本が手に入るなら、欲しい。\nローマ軍の軍事教本と同じで、最初はおおまか、徐々に情報追加で詳しくなる。\n再訓練の選択肢に同盟諸都市軍式も追加。\n同盟諸都市が増えて、友軍出陣条件を満たす時でいいので、同盟諸都市の軍事教本を貰う\n訓練からの捕虜の再訓練選択画面で、各軍制での再訓練後の初期練度を分かりやすく見たいです。\n同盟諸都市兵の捕虜を解放できるといいな、解放時に個々の捕虜に次に戦場で出会ったら、投降しても、捕虜にはできないと宣言。\n戦場で出会い、また投降してきたら、開墾の労役兼物資の運搬労役とする\n1回労役してもらったら開放する選択肢もある。ローマ側で従軍しない確約あれば良し\n最初はローマ側で敵対だけど、中立状態にゲージを移動できるなら、あり。\n食料0状態でも戦えて、士気は落ちてるが脱走兵が両軍皆無はおかしい。\nいちばん大事な戦意に影響なしはおかしい。\n戦闘面も改善してほしいところがあるゲームです。\n\nApp StoreプレビューでIOS版のアップデート履歴はページで見れたので、記載します\n\nアップデート履歴\n1.4　2019年7月31日\n挿絵追加\n\n1.3　2019年6月28日\n・背景地図を更新\n\n・マケドニア軍、ハスドルバル軍の参戦\n\n1.2　2019年5月22日\n・セーブデータのスロットを複数用意\n\n・都市情報に友好度を表示\n\n・会戦ルール改良\n\n・イベント追加\n\n・ゲームバランス、UI改善\n\n1.1　2019年4月15日\n・アプリアイコンを更新しました。\n\n・ヘルプへのリンクを追加しました。\n\n1.0　2019年3月4日\n\n現時点ですごく高い難易度のゲームです。\n各兵科の部隊を管理して順次出陣させて、結果勝利に導く運用が必要。\n面倒なゲームを好まない人にはお勧めできない。","timestamp_created":1604656940,"timestamp_updated":1609517895,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":2,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false,"timestamp_dev_responded":1604769578,"developer_response":"色々ご指摘ありがとうございます。\nすみません、やりたいイメージが実現出来ず失敗したと思っています。\n試行錯誤のアドベンチャーっぽい面白さが出せれば良かったのですが、うまく行きませんでした。\n\nしばらくガリア戦記を作っていたのですが、ひと段落したのでこちらを何とかしようと思っています。\n今作るならこうする……を含めて、根本的に大改造しようと考えているところです。\nご期待に沿えず、力不足で申し訳ありませんでした。\n\nURL、修正いたしました。\n貴重なご意見ありがとうございました。"}],"cursor":"AoJ41cGv3/YCd9bSrAI="}