{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"4 user reviews","total_positive":3,"total_negative":1,"total_reviews":4},"reviews":[{"recommendationid":"55304185","author":{"steamid":"76561198212171988","num_games_owned":787,"num_reviews":48,"playtime_forever":62,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":62,"last_played":1569596859},"language":"schinese","review":"[h1]评分：6/10，难得一见的独创规则玩法的卡牌游戏，虽然制作比较简单，但是还蛮有趣的，有开创性的想法，也有完整的游戏体系，但体验上来说有欠缺。[/h1]\n\n貌似是第一个写评价的，作为先吃瓜的人，在这里留点拙见：\n《灵卡大师》是为数不多的卡牌对战类型游戏之一，而且更是国产卡牌对战中的比较稀有的独立游戏，拥有自己的卡牌体系、冒险剧情和与《游戏王》相似的玩法，并且整个游戏对战过程是基于3D回合制的，作者是独立游戏工作室，目前只有一人，所以大部分素材都是通过购买和引用从而呈现的这款游戏。\n《灵卡大师》整体上来说就是通过组合自己的卡牌、根据角色、武器、魔法、药水组件一套卡组，然后和对方进行战斗，整体上来说和《游戏王》玩法类似，但又有借鉴《炉石传说》的一些因素，节奏相对来说比较快，主要战斗方式就是召唤角色卡上场，通过武器、魔法和药水的组合来打赢对方，靠的是机遇、技巧与智慧，显然和其他游戏是如出一辙的。\n游戏的角色有着自己的属性，金木冰火地暗雷，互相有着克制关系，并且每张卡片都有《炉石传说》那种类似的效果，比如怒气，很像《炉石传说》的激怒，每次被攻击会提高自己角色的攻击力，又或是吸血，攻击敌人能够吸取一定的生命值，在这种玩法下，结合每张卡片的独有特性，例如骷髅上尉每回合提高50点攻击力，可以实现很多打发，和他们不同的是，对于一些高级角色，需要牺牲在场的低级角色来召唤，从而保证整个游戏的资源能够流动起来。\n游戏目前不足的地方应该是界面设计，略微有些单一，并且在游戏进行时也不太友好，相信在日后的更新中，这一点会被纠正并且改善，让我们期待作者的努力吧，总体来说，《灵卡大师》作为踏入稀有领域的一款独立游戏，虽然不太完美，也许可能给玩家带来的是东拼西凑以及缺乏品质的感受，但仍然是一款拥有足够游戏性并且具有全面功能的卡牌对战游戏，拥有人机对战，也拥有在线对战，能够玩冒险模式，也能够玩快速模式，显然楔子打得很牢固，但美中不足的也有，例如画风不统一、特效廉价、界面不友好，但我希望在后续的更新中，能看到这款游戏有着极大的提升，并为玩家们带来更多的新卡牌与新特性。","timestamp_created":1569596822,"timestamp_updated":1607118806,"voted_up":true,"votes_up":4,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.557548344135284424","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwv9vvl/YCef/70gE="}