{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":446,"total_negative":99,"total_reviews":545},"reviews":[{"recommendationid":"84153571","author":{"steamid":"76561198205151524","num_games_owned":97,"num_reviews":5,"playtime_forever":2197,"playtime_last_two_weeks":1486,"playtime_at_review":2197,"last_played":1609912029},"language":"schinese","review":"金玉其外，败絮其中。\n这个游戏充斥着大量的烂尾要素，\n制作组想做一个好游戏，但是却根本没有把他做好的能力。\n1.流程体验。\n游戏本来应当是一个较为轻量级的游戏——即传统洛克人式的6-8关。从地图数量和敌人种类上来看，较为合理的设计是一张图只用一次，某些地图可以通过反复探索走个两三次。然而为了扩充游戏时长，一张图反反复复的使用，真的让人无法理解，为了刷而刷就是徒增无聊。\n2.装备系统。\n承接上一点，为什么说这个游戏为了刷而刷？因为刷并不能带来快乐，或者说刷带来的快乐要远低于增加的烦躁感。同样是刷刷的游戏，怪物猎人系列和warframe能够让人心甘情愿的去刷（虽然有时候并不）的原因是——刷能够带来成就感。刷到的装备和插件可以明显的改良游戏的体验，或者可以让玩家有丰富的发展方向。然而这个游戏的装备简直就是只能用简单粗暴来形容，没有显著的特殊效果，大部分就是单纯的数值叠加，就像是作业一般。攻击100的时候就刷一个攻击150的武器，除了攻击高了50点之外并没有什么别的作用，玩家甚至感受不到换了装备有什么区别。\n再加上装备的需求简直令人发指，一件装备可能要刷个几百几千次才能做出来——这还不是龙玉逆鳞之类看脸的设定，就纯粹素材需求，一次给你一个，他要你几百个，导致玩家为了继续高难度的游戏就只能不停的重复刷一张图。\n3.角色成长系统。\n角色看似可以自由的加点，实则是一种无用功。战士加敏捷不会变成一秒九刀，法师加力量也不会变成甘道夫，只会浪费一个洗点道具。几乎所有的角色都是无脑的堆一种属性，顺便把命中达标。尽管同一个角色也有不同的流派，但那也不过是把堆力量变成堆龙力而已，毫无新意。\n4.战斗系统。\n每个角色的技能系统都不同，可以防御的战士，可以回复的魔法师和巫女，高机动力的忍者，万能的龙女…再加上boss的破招、仇恨、异常状态下的特殊行动——看似美好。然而这些系统根本就不适合这样一个如此快节奏的游戏。boss攻击极高，就算是纯防御装也是两下就能送你躺倒，制作者一开始设想的八仙过海各显神通齐心协力地场景根本就没在实际游戏中出现过；事实上大部分组队游戏的玩家全部都是无脑堆输出，争取在boss出招之前干掉它。毕竟如此高伤害的boss加上如此混乱的场景压根就没有什么利用游戏机制的必要，只要秒掉boss就不会被boss干掉了。\n5.敌人设计。\n敌人会带来各种各样的负面状态，被冰冻了跳的低跑得慢，被火烧了降低护甲，被电了就不能出招，被混乱了左右操作就会反向……又是一个看起来很美好实际上无比反胃的设计。按理来说这种会严重影响操作，甚至可能导致团灭的技能应当放在特定boss的特定技能中，而实际上是每个小怪都会根据对应的属性给你异常状态。甚至不需要攻击，只要接触到就会陷入异常状态，一张图中的小怪又种类繁杂，玩家基本动不动就要中一个异常。尽管这些异常状态可以通过特定的道具消除，但是谁会闲着没事带那么多道具（反正就算解除了状态过不了多长时间又要中另一种），更别说道具的使用复杂的一批：要先打开菜单，再选中“道具”，再选择想要使用的道具。\n总结：\n上面说的可能你会看不懂，因为实在是太过分散，感觉哪里都有毛病。\n但是其实这些问题都可以归结成两个问题。第一个问题就是强行拖长游戏时间。\n第二个问题说白了，制作者想了很多很cooooooool很有新意的点子，但是他没过脑子就一股脑全加进游戏里了，丝毫没有经过取舍、平衡、调整。\n“我想要让魔女像卡尔一样搓技能！搞！”\n结果就是在一个站着不动两秒就会被boss秒掉的游戏里，你可能要用最短时间站在原地（不能移动施法）依次按下⚪r□□□□rx▲x▲x▲x▲rx□x▲x⚪□这些按键（我没唬你，是真的就要按这么多）才能打出一个有可观伤害的技能。这段时间足够boss扬你那皮薄血脆的小命三次了。\n“我想要加入异常状态系统！敌人和玩家都会受到异常状态影响！”\n结果就是boss几乎不吃异常，小怪没那么硬的命吃异常，被恶心到的只有玩家自己。\n“我要加入一个格挡系统！在boss出招的时候弹反就可以获得一段时间的输出机会！”\n结果是开弹反会消耗掉一次蓄力的机会，造成的伤害也不怎么样。与其费尽心思等boss出招再弹反，一个超蓄力大锤下去boss早就人间蒸发了。\n“我要加入仇恨系统！让一个t拉住boss，其它人输出！”\n需要t拉的boss全都是全屏无差别攻击，那些只会盯着一个t打的boss上来就被秒成渣了。\n“窝要加入照明系统！”\n讲真的，我就在教学关用过一次……\n“窝要加入自由加点系统！”\n……\n“窝要加入……”\n综上所述，这游戏就好比是一群三年级小朋友用纸和笔在课间画的rpg过家家游戏，所有的系统都是一拍脑门大脑一热就丢进去，没有经过认真的打磨和取舍。\n说句不好听的，它的潜力非常大，这些系统哪怕拿出一个来认真做好，这游戏也会是一个非常优秀的游戏。\n但是它没有。\n至于玩家……“谁管他呢！”","timestamp_created":1609944776,"timestamp_updated":1609944776,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.530386745929718018","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw1PeL7PYCc86CwQI="}