{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":20,"total_negative":5,"total_reviews":25},"reviews":[{"recommendationid":"81880835","author":{"steamid":"76561199067202097","num_games_owned":49,"num_reviews":46,"playtime_forever":276,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":276,"last_played":1607192367},"language":"russian","review":"Визуальный дизайн игры просто шикарен. И детализовано хорошо, и цвета красочные, но не слишком сильно, и дизайн стильный и подходящий под атмосферу игры. Очень красиво. А если ещё и вспомнить музыку, то становится совсем уж волшебно и атмосферно. Увы, на этом плюсы игры заканчиваются, и начинаются многочисленные минусы.\nПо миру Гарри Поттера, к которому в игре есть постоянные отсылки, создаются целые тома пародийных текстов на темы \"почему логика здесь даже не ночевала\". Bewitched пошёл ещё дальше - он просто прожектором подсвечивает все несуразности местного сюжета. В первый же день Томасу наглядно объясняют тысячу и один способ погибнуть на ровном месте от неправильного использования магии. Причём под \"неправильным использованием\" здесь имеется ввиду не вопиющие косяки при работе, а полшага в сторону: тронул то - погиб, зашёл туда - погиб, забыл это - погиб... Колоритные черепа бывших учеников, разбросанные где попало в доме Элис, молчаливо подтверждают, что на технику безопасности в этом мире плевали с высокой колокольни. Как там тётушка говорила, \"за каждым заклинанием стоят годы разработок, и магия не отличается от науки, только ушла далеко вперёд от неё\" (это не точная цитата, а примерный смысл сказанной ей фразы)? Не верю вот ни секунды, что магические разработчики и исследователи не позаботились о том, чтобы открытые ими заклинания и магические эффекты были хоть минимально безопасны для окружающих и для самих магов.\nА как вам город ведьм, суть столица здешнего мира, без какой-либо нормальной охраны? Здесь каждая достаточно умелая ведьма способна сотворить лютый беспредел, и никто ей не помешает.\nИли помешает: по велению сценариста и без всякого обоснования происходящего, именно в этот момент [spoiler]у нашего героя с ОТРИЦАТЕЛЬНЫМ показателем магического уровня вдруг пробуждается неведомая сила и побеждает сильного врага[/spoiler]. Откуда она взялась, почему раньше не было - мы не узнаем. А с подобным дешёвым приёмом сценариста (когда сложная ситуация вдруг разрешается сама собой без объяснений и предпосылок) ещё столкнёмся.\nХотя до эпизода в городе ведьм надо ещё добраться, побегав по домику Элис в поисках разнообразных ингредиентов для её зелий. В этот момент становится непонятно, что вообще хотели сделать из игры разработчики. Для point-and-click квеста здешние недоголоволомки слишком просты, для визуальной новеллы - слишком сложны. В итоге беготня по комнатам приносит лишь раздражение. Хорошо хоть о некоторых магических предметах в этот момент рассказывают подробнее, это способствует атмосфере. Но если геймплей заунывен, атмосфера не поможет.\nНо самое отвратительное, что есть в игре - это интерфейс. Нисколько не преувеличивая для красного словца, говорю как есть: за такое надо бить по морде. Ногами. И дело даже не в том, что банальное переключение языка в меню приходится выискивать десятками минут из-за того, что активные кнопки не выделяются на фоне красочных элементов оформления. И даже не в том, что по ходу игры у нас вдруг резко меняется интерфейс и кнопки выхода в меню/сохранения/загрузки вдруг переезжают в совершенно неочевидное место на экране (я бы не нашёл их, если бы не почитал ругань игроков в соцсетях по этому поводу и ответ разработчиков). И не в том, что многие стандартные для визуалок горячие клавиши не работают. И не в том, что банального режима перемотки прочтённого нет, либо мотай всё - либо кликай по одной реплике. Всё это неудобно и глупо, но имеет хоть какое-то обоснование - поддерживать визуальный стиль игры (хотя чем тут может помешать перемотка, вот кто мне объяснит?). Но один момент объяснить нельзя ничем. Это ммммееееееддддлллллеееенннннааааяяяяяя анимация переходов в меню игры после нажатия соответствующей кнопки. Такое издевательство на ровном месте, не имеющее обоснований, не может быть оправдано ничем. Только тем, что автор интерфейса игры - то ли тролль, то ли садист (а в первоначальной версии обзора здесь было более крепкое слово).\nО том, что новелла внезапно обрывается, а то, что это вообще-то только первая часть, нам не говорят (кроме крохотной приписки на одном из логотипов), и писать не буду. За это игрушку не пнул уже только ленивый.\n\nВпрочем, если подумать, то авторы сделали только одну ошибку - они не написали крупными буквами на обложке своего творения фразу \"для детей от 6 до 12 лет\". Как только мы станем относиться к ней как к игре для младшего школьного возраста, сразу сами собой отпадут все претензии к логике. Будет меньше придирок к странноватому геймплею. И уж конечно возмущаться отсутствием горячих клавиш никто не будет. Даже интерфейс получит меньше ругани. Крайне неудобно, конечно, но главное - красиво. А теперь вспомним атмосферу, замечательную рисовку, музыку... Ну замечательная же игрушка получается. Для соответствующей возрастной категории. Так что я некоторое время сомневался насчёт оценки. И всё-таки ставлю палец вниз. Но если мне предъявят голову создателя того самого тормознутого интерфейса - я передумаю. Обязательно.","timestamp_created":1607502873,"timestamp_updated":1608198146,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.513651907444000244","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw/YiFuPYCc/CsuAI="}