{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":9,"review_score_desc":"Overwhelmingly Positive","total_positive":854,"total_negative":31,"total_reviews":885},"reviews":[{"recommendationid":"84267878","author":{"steamid":"76561198060644266","num_games_owned":164,"num_reviews":7,"playtime_forever":113,"playtime_last_two_weeks":113,"playtime_at_review":113,"last_played":1610020998},"language":"latam","review":"LA BELLEZA DEL DOLOR Y SUPERACIÓN\n\nFue una completa locura la forma a la que llegué a este juego. En el último día del evento de ofertas de invierno de steam, me encontraba sacando el cromo diario que dan al revisar mi lista de recomendados. Normalmente siempre ignoro lo que sale y trato de llegar lo más rápido al último para que me den mi recompensa, pero aquel día me detuve en este juego, miré un poco las imágenes que mostraban en la página de la tienda y lo compré. Así tal cual. Lo compré sin saber literal nada.\n\nPero no fue un impulso de esos que uno compra por compulsivo y abandona. Fue una corazonada que me dijo que debía encontrarme con él y vivir la experiencia, la cuál se fue presentando lo suficiente como para instalarlo y terminarlo el día después de adquirirlo. \n\nWhen The Past Was Around es una aventura de point-and-click donde vivimos la agridulce historia de Eda, una joven que se encuentra completamente perdida y sin motivación, la cuál indaga en un surreal mundo lleno de recuerdos sus aventuras y secretos con The Owl. \n\nNo tengo nada que decir sobre la historia. Es maravillosa. Vivimos una enormidad de emociones a lo largo del juego, el cuál no dura más de dos horas si eres curioso y te dedicas a buscar hacer lo que más puedas. Los personajes son auténticos y llenos de vitalidad. La química que poseen entre ellos y las cosas que les ocurren nos hacen sentir en parte culpable de ser unos espectadores omnipresentes y no poder estar viviendo esto de una forma más profunda. No es compleja de entender y lo más bonito es que se presta para diferentes interpretaciones, acorde a lo que uno considera parte de sí y a la vez no.\n\nEl estilo visual es único. Una estética artística digna de un juego independiente que se preocupa de cada detalle que te otorga. Todos los elementos tienen un propósito y un trabajo detrás que no te hace sentir que estan por estar. La música es parte fundamental de la narrativa de este juego, el cual no posee ningún diálogo y todas las emociones y momentos profundos se viven a través de las hermosas melodías que escuchamos. Digno juego de comprar el soundtrack. Todo el apartado técnico y artístico es sublime y te llega a sorprender que lo haya realizado un estudio pequeño y que tiene diferentes juegos preciosos con estilos artísticos diferentes..\n\nSólo me queda llenarme la boca de elogios para un juego preciso y necesario de jugar. Es un must play completo y una experiencia como otros juegos que he jugado en el último tiempo que corroboran que los videojuegos son más que entretención, son un medio de expresión. Son arte.\n","timestamp_created":1610081115,"timestamp_updated":1610081115,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4t4OU8PYCdra6wQI="}