{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"1 user reviews","total_positive":1,"total_negative":0,"total_reviews":1},"reviews":[{"recommendationid":"60026041","author":{"steamid":"76561198084591858","num_games_owned":604,"num_reviews":51,"playtime_forever":114,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":104,"last_played":1599310792},"language":"german","review":"Vorne Weg von der Grafik her meint man das Spiel stammt aus den 90er. Hab mir das Spiel aber trotzdem mal gekauft weil es doch interessant aussah und bin wirklich positiv überrascht.Ihr habt 15 Missionen zur Auswahl in der der Schwierigkeitsgrad immer steigt,auch die Kartengrössen steigern sich. Im Hauptmenü hab ich auch einen Mehrspieler gesehen aber noch nicht ausprobiert. Zum Spiel selber Ihr könnt mit eurem verdienten Geldscheinen Einheiten Upgraden in der Angriffsstärke,Verteidigung usw und auch mit dem Geld neue Einheiten freischalten. Dann in den Missionen ist es so wer zerstört zuerst das Hauptquartier des Gegners.Als Verteidigung könnt ihr Schutzmauern,Bunker usw bauen und als Einheiten Spähwagen,leichte Panzer,schwere Panzer,Artillerien usw. Wählt ihr ein Fahrzeug aus so könnt ihr auch in den Simulationsmodus gehen und das Fahrzeug so steuern. Schön finde ich es auch mit der Artillerie,wenn man die Geschosse abfeuert das es eine Geschossverfolgung gibt und man so das fliegende Geschoss sieht. Orden kann man verdienen. \nEin paar kleine Macken gibt es aber,zuerst die markierung der Einheiten. Wie in jedem Strategiespiel ist man es gewohnt die linke Maustaste zu halten um mehrere Einheiten durch ziehen anzuwählen. Hier ist es mit der rechten Maustaste woran man sich dann erstmal gewöhnen muss weil man sich so daran gewohnt hat es mit der linken zu machen und dann verreisst man die Kamera. Und was mir aufgefallen ist wie in der 2 Mission,da gibt es zwei Brücken und immer wenn man die Einheiten zu den Brücken zieht zoomt die Kamera automatisch runter und man muss mit dem Mausrad wieder hochzoomen.Von mir aber trotzdem ein Daumen nach oben.\nMacht euch selbst ein Bild vom Spiel\nhttps://www.youtube.com/watch?v=AA1R6jTv-Jg&feature=youtu.be","timestamp_created":1576600445,"timestamp_updated":1576600445,"voted_up":true,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.578693926334381104","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4hLStiu8Cecv95AE="}