{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"1 user reviews","total_positive":1,"total_negative":0,"total_reviews":1},"reviews":[{"recommendationid":"55657702","author":{"steamid":"76561198113862025","num_games_owned":642,"num_reviews":222,"playtime_forever":124,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":56,"last_played":1571586760},"language":"french","review":"On ne peut pas dire que Torinto soit malhonnête vendu à moins de 3,5€... Disons qu'il part d'une bonne intention, mais qu'on s'en lasse rapidement et qu'il ne laisse pas un souvenir impérissable.\n\nJ'ai du mal à déterminer si le rendu \"piqué\" des graphs est voulu ou non, dans tous les cas, je le trouve plutôt mignon esthétiquement. Cela vient en partie de ses inspirations arcade très assumées. Les couleurs des marqueurs typiques \"P1 & P2\", les lances et les flasques à jeter qui rappellent Ghouls'n Ghosts , l'intro de niveau à la \"Sonic\", ou le système de munitions spéciales à looter sur certains ennemis façon \"Metal Slug\"...\nGlobalement, si vous regardez une vidéo sur la page du magasin, vous aurez une idée étonnamment précise de ce que propose le jeu - mais pour se faire une idée encore plus exacte, je dirai que Torinto a parfois des airs de jeu de rythme ou il faut avant tout compter combien de mobs arrivent de gauche ou de droite, (et dans quel ordre) pour leur balancer le nombre de projectiles correspondants sans se faire submerger. Il faut également apprendre les patterns de certains ennemis qui vous bombardent de caillasses...\nSi on perd toutes ses vies, un système de continue (buggé - j'en parle plus loin), permet de reprendre la partie en échange de 1000 pts de score.\nSans que je comprenne trop comment, mes vies sont souvent régénérées en jeu, (tant mieux en fait), et j'ai donc pu avancer relativement vite jusqu'au 4e niveau. (Là, j'ai fini par perdre, et par décrocher du même coup, parce que le jeu est assez redondant et finalement vite lassant).\n\nDe plus, j'ai relevé plusieurs problèmes plus ou moins gênants:\n\n- Je ne m'acharnerai pas trop sur la relative imprécision du gameplay, car je pense que ça vient principalement de la croix directionnelle médiocre de mon pad... Cependant, si vous avez comme moi un pad \"non officiel\" avec une croix directionnelle en carton, on passe beaucoup de temps en position accroupie, à alterner régulièrement entre \"Bas+Gauche\" et \"Bas+Droite\".\nOr si votre pad a la moindre latence entre ces deux directions accroupies ET la récupération de la position \"debout\" pour se déplacer, ça peut parfois s'avérer handicapant.\n\n- Lorsqu'on perd toutes ses vies, le décompte de \"Continue\" s'affiche. Or si on appuie PAS sur start avant la fin, au lieu d'un Game Over, le compte à rebours se met à compter les seconde EN POSITIF (1, puis 2, puis 3 etc). Je crois que c'est la première fois de ma vie que je vois ça.\n\n- Dans la mesure où (donc), le game over n'arrivait pas si on appuyait pas sur \"continue\", j'ai par curiosité attendu la fin du temps de jeu (Cooldown orange milieu + haut de l'écran). On remarque au passage que les \"secondes\" qui s'égrènent dans le cooldown de \"Continue\" ne sont pas les mêmes unités de temps que les secondes (plus lentes) du jeu lui même. Là encore, très mystérieux.\nOr à la fin du temps de jeu, j'ai pu constater que tout s'était bloqué : aucun bouton ne fonctionnait plus, et j'ai du faire un bon vieux Alt+F4 pour pouvoir sortir.\n\n- Au lieu de prendre un screenshoot comme d'habitude avec l'overlay Steam, F12 appelle ici la console de développement du jeu.\n\n- Les boss sont un peu trop [i]sacs à PV[/i], rendant ces affrontement un peu longuets.\nDe plus, ça aurait été sympa de leur mettre une barre de vie visible, histoire de voir où on en est lors du combat.\n\n- L'interface se veut \"universellement compréhensible\", mais elle n'est pas hyper intuitive ni optimale.\nPar exemple quand j'ai cliqué sur le mode \"fenêtré\", ça m'a supprimé tout contrôle sur le jeu bien que le programme soit toujours en tâche de fond principale. Même Alt+F4 ne répondait pas, et j'ai du fermer l'application avec un Ctrl+Alt+Suppr.\nAutre exemple : pourquoi faire sur PC un menu où \"quitter\" fait revenir à l'accueil pour re-quitter?\n\nBref, on sent que le studio débute. Et en même temps, j'ai pas vraiment envie de saquer ce petit jeu aux intentions plutôt honnêtes et cool, (notamment la possibilité bienvenue de jouer en coop) et dont le tarif est finalement l'aveu qu'il n'avait pas de grandes prétention.\nJ'ajoute que même si il reste quelques problèmes à régler, les devs semblent très réactifs : Un patch est sorti en à peine 2 jours pour corriger les logos et toute l'intro inzappables, (qu'on peut désormais passer avec start), et ça fait plaisir de sentir que le jeu est apparemment suivi et conscient de ce qu'il doit corriger.\nDonc même si c'est clairement pas le jeu de l'année et qu'il manque de finitions, j'y ai malgré tout passé un moment plutôt sympa, et du coup ce sera quand même un pouce bleu d'encouragement.","timestamp_created":1571420699,"timestamp_updated":1571492468,"voted_up":true,"votes_up":4,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.538732409477233887","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw0oKQ8u0Cds6o1AE="}