{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"5 user reviews","total_positive":5,"total_negative":0,"total_reviews":5},"reviews":[{"recommendationid":"83212321","author":{"steamid":"76561198162381766","num_games_owned":365,"num_reviews":315,"playtime_forever":257,"playtime_last_two_weeks":257,"playtime_at_review":257,"last_played":1608997581},"language":"italian","review":"In questo gioco impersonate uno dei 4 cuccioli di dinosauro protagonisti dell'omonimo cartone. E' possibile sia giocare in solitaria cambiando dinosauro al momento opportuno oppure in multigiocatore locale fino a 4 giocatori. La storia vede i protagonisti alle prese con un enorme problema, un meteorite ha bloccato la bocca del vulcano questo fa si che iniziano a verificarsi piccoli terremoti facendo cadere tutte le uova. Il compito dei cuccioli è mettere al sicuro le uova. Il gioco invece è composto da piccoli sandbox da esplorare liberamente alla ricerca delle uova, ma non saranno gli unici collezionabili. Ci sono anche delle noci per il gigantosauro o piantare in appositi vasi nuovi alberi di noci, previo uso di semi che si trovano sparpagliati in tutto il livello. Ci sono anche delle foto nascoste per il livello ma sono gli unici collezionabili che non vedrete sulla mappa, invece per i vasi, dovrete prima parlare con il vostro amico per far si che compaiono sulla mappa. Vi basterà raccogliere 4 delle 10 uova per superare il livello, ma collezionando tutte le 10 uova del livello si sbloccherà un area, altrimenti inaccessibile. Ogni volta che finirete un livello, farete una gara con i vostri amici verso il prossimo livello, non importa se non arrivate primi, alla fine potrete sempre proseguire la storia o ricominciare la gara. Potrete rigiocare le gare sbloccate fino a quel momento, nell'opzione apposita nel menù principale del gioco. Graficamente hanno fatto il compitino anche se è molto aderente al cartone, con musiche si adatte ma che si ripetono di continuo durante il livello. Ovviamente il target del gioco sono i bambini, in questo caso potrebbe essere divertente, ma non c'e chissà quanta varietà nelle situazioni. I protagonisti non parlano durante le scenette c'e solo un narratore doppiato in italiano con sottotitoli che descrive la situazione. Come regalo di natale con questo sconto può essere carino solo che, almeno con la mia configurazione: ryzen 1700x + 16gb di ram + rx580 8 gb. Il gioco risulta molto instabile, crashando spesso. La longevità non è male direi sulle 8 ore. Il conteggio delle ore su steam è falsato perchè pensavo che stando offline il gioco crashava meno, ma mi sbagliavo. ^^;\n\nSe chiudete un occhio per il target del gioco e se non vi capitano crash del gioco, è un buon regalo a questo prezzo scontato. Altrimenti, lasciate pure perdere ci son giochi migliori. Ma io do voto positivo perchè il gioco sarà divertente per i bambini. ^_^","timestamp_created":1608998991,"timestamp_updated":1609003117,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4nOWD0PYCcYK3vQI="}