{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"8 user reviews","total_positive":7,"total_negative":1,"total_reviews":8},"reviews":[{"recommendationid":"82724184","author":{"steamid":"76561198095253017","num_games_owned":573,"num_reviews":8,"playtime_forever":319,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":319,"last_played":1608418139},"language":"japanese","review":"嫌な思いをする人が減ることを願って、このレビューを書きました。\n\n目標に向かって一歩一歩、着実に手を進めていくタイプのじっくりパズル。なのですが…。\nランダム出現する敵や即死トラップが仕込まれており、それらで主人公がやられると、パズルは頭からやり直しになります。\n敵は倒せないのでタイミングを読んで避ける必要があります。柱を行き来している奴は、柱に近づくとやられるので、次の柱へ移動するまで、遠くからただずーっと待つだけで、全然面白くありません。\n即死トラップは、何かギミックを作動させた瞬間に即死ガスが吹き出す！みたいなタイプで、よく画面を見れば気付けるのですが、まあ、普通はやられます。どれだけパズルを順調に進めていても、作者のしょうもない小ネタに付き合わされて最初から全部やり直しになるのは、かなりゲンナリします。\n\n上記の演出が、\"パズルそのものの難しさ・楽しさとは無関係に\" 出現するので、パズルを解くのに集中できないし、じゃあアクションゲームとしての面白みが出てるかというと全然そんな効果も無いし、ただただ無意味にテンポを崩して、時間と集中力とモチベーションを奪っていく嫌がらせ以外の何ものでもありませんでした。\nせめて、途中にチェックポイントが設置されていればまだ許容できるのですが…。\n\nパズル自体のギミックや難易度、隠し要素の探索、ストーリーの作り込みなどは良作になり得る実力を持っているのに、当パズルの性質との相性が極めて悪い上記要素のせいで、この手のパズル好きに勧めるには微妙なゲームとなってしまっています。\n本当になんでこんな作りにしたんだろう？\n\nとはいえ、このマイナス要素を理解した上でプレイするのであれば、難しいアクションは無いし、パズル自体は楽しいと思える作品なので、UpVoteにしておきます。","timestamp_created":1608423744,"timestamp_updated":1608423744,"voted_up":true,"votes_up":10,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.641348540782928467","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwoNThvvYCeNXIuwI="}