{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"3 user reviews","total_positive":3,"total_negative":0,"total_reviews":3},"reviews":[{"recommendationid":"83206198","author":{"steamid":"76561197995498126","num_games_owned":1947,"num_reviews":448,"playtime_forever":312,"playtime_last_two_weeks":240,"playtime_at_review":312,"last_played":1608991988},"language":"german","review":"Kann man wohl spielen :-))\n\nHat mir eigentlich ganz gut gefallen.\nFür ein Erstlingswerk eines Indie-Entwicklers wirklich ordentlich gemacht und funktioniert trotz EA-Status ausgesprochen gut und vollständig.\n\nMusste mich anfangs ein wenig eingewöhnen, aber mit der Zeit kamen die besseren Items und Türme (wie in einem Action RPG), die dann auch für den nötigen Wumms gesorgt haben und den Spielspaß somit auch gehörig anheben.\nDie späteren Level bringen größere Gegnerhorden, was auch hilft.\nUnd nachdem man das Spiel einmal durch hat, werden die Gegner auf Spielstufe Mittel auch ordentlich agressiv.\n\nSeine eigene Heldenfigur steigert sich durch anlegen der Itemlevel mit.\nNur so kann man also auch bessere Items verwenden.\nWichtig finde ich die Verbesserung der Turmreichweite und den Schaden für sich und die Türme.\nAls ich zu Beginn noch nichts hatte, bin ich schon auf Karte 2 Stufe Leicht bei den Gegnern verzweifelt.\nAber nach und nach habe ich das dann kapiert (auch, dass es jede Runde 1 oder 2 Kisten zum Aufsammeln gibt), und irgendwann fühlte ich mich stellenweise wie Rambo auf Drogen. ^^\n\nDie Grafik ist zweckmäßig. Sie sieht aus wie für Kinder, aber das Abschießen von Tieren ist es dann aber nicht. Die rockige Musik während der Actionszenen spornt einen an ordentlich zu Ballern. \nTechnisch ist das Spiel jetzt schon sehr gut, lediglich die Physikengine hat da einige lustige Aussetzer bei dem \"wegfoppen\" der getöteten Gegner. :-))\nDas Balancing ist auch ganz gut gelungen, was natürlich stark abhängig von den gefundenen und eingesetzten Items und Türmen ist.\n\nWas ich etwas schade finde, ist, dass das Spiel anscheinend den Hauptfokus auf die Action mit dem eigenen Helden setzt.\nEs gibt zwar mehrere Gegnerwege, aber letztendlich baut man die Türme dann nur im Kreis direkt vor dem zu verteidigenden Hauptgebäude.\nMan selbst rennt dann vorne drumherum und ballert die Gegner schon oft möglichst vorher weg.\nDie Türme erledigen dann den Rest, von dem was durchläuft.\nSicherlich funktionieren die anderen Spiele dieser Art mehr oder weniger genau so, aber mir selbst gefallen reine Tower Defense Spiele wie z.B. Kingdom Rush oder Warstone TD dann jedoch irgendwie besser.\n\nWas langfristig sicherlich nett wäre, wäre ein Coop-Modus für 2 bis 4 Spieler, und sei es nur ein Lokal-Coop für die Familie. (Mutti: \"Kinder seit endlich ruhig und geht mit Papa ein paar Tiere töten\" ^^)\nAuch ist es ein wenig schade, dass derzeit noch alle Items im Inventory nach einem Neustart futsch sind. Gut bei den vielen Schrottitems, schlecht bei tollen Teilen, die man noch nicht verwenden konnte.\nVielleicht kommt da noch ein Update.\n[EDIT]Angeblich sind die Items nicht verschwunden, sondern irgendwo in einem Lager? Ich hab da noch nicht weiter nachgeforscht.[/EDIT]\n\nFazit: für eine Actionrunde zwischendurch gar nicht mal so übel. Im Sale auf jeden Fall mal mitnehmen und den Entwickler damit unterstützen!","timestamp_created":1608994189,"timestamp_updated":1609004205,"voted_up":true,"votes_up":8,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.566808879375457764","comment_count":6,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJ4vPiH0PYCdoO0vQI="}