{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"4 user reviews","total_positive":3,"total_negative":1,"total_reviews":4},"reviews":[{"recommendationid":"77327456","author":{"steamid":"76561199094831538","num_games_owned":1,"num_reviews":3,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"MEINE 1. WERTUNG WAR DAUMEN WAAGERECHT\n\nxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx\n\n[B] 18.10.2020 BEWERTUNGSÄNDERUNG\n\n\nHabe meine Wertung jetzt auf \"Daumen Runter\" geändert ()(18.10.2020), da aufgrund dieser Rezension und den damit verbundenen Tipps, der Kescher aus dem notwendigen Tuningpack -Sport Bottom DLC- (75 kg Einzelfisch/250kg gesamt) aus dem DLC genommen wurde und gegen einen Allerweltskescher getauscht wurde, so dass die 328 Goldstücke, die man für diesen bei Rückverkauf erhalten hatte nicht mehr im Game sind. Damit ist vermutlich/höchstwahrscheinlich, das Erreichen von Lev 1 ----> Lev 63 in 7 Lizenztagen so nicht mehr möglich. [/B]\n\nNatürlich mache ich meine Bewertung für das Tropic Dlc nicht vom Inhalt eines anderen DLC abhänghig. Hatte ja vorher schon NUR einen halben Daumen gegeben. Aber nachdem der Tuningweg jetzt gesperrt wurde (Der Kescher, den man doppelt hatte aus den beiden DLC und das Gold lieferte um ordentliche Angelschnur zu kaufen wurde getauscht gegen einen Allerweltskescher), Habe ich leider nur noch Minusfakten auf dem Zettel.\n\n1. Ich bekomme für das viele Geld nur die zweitbeste Rute (31kg Schnurgewicht)\n\n2. Ich bekomme auch nur die Zweitbeste Rolle 30,3 kg Bremskraft\n\n3 Ich bekomme viel zu schwache Angelschnur um die Ausrüstung auf Höchstlast zu spielen (Kann nur 29kg Kraft aufnehmen.)\n\n5. Damit kann ich nur die Rolle auf Stufe 11 Spielen Was bedeutet  Bremskraft der Rolle  = 30,3 kg geteilt durch 12 Stufen = 2,53kg / Stufe mal 11 Stufen = 27,83kg. \n\n[B]Wir können also nur mit der 31kg Rute, beträchtlich mehr als 3kg, unter dem Schnurgewicht spielen,  eben diese 27,83 kg Bremskraft[/B]\n\n6. Genau an diesem Punkt sehe ich die geplanten sogenannten [B]\"verkappten Zusatzkosten\"[/B], Man kann 3 verschiedene Schnüre kaufen.... Mono, Fluoro und Geflochten, mit denen man die Ausrüstung auf den angegebenen 30,3 kg spielen kann. Alle 3 Schnüre sind von Anfang an für jeden Level erhältlich im Laden, kosten aber jede ca +/- 70 Goldstücke.\n\n7. Sollte man das Wurfblei für die Grundangel 225g verlieren, man bekommt nur 1, so ist das eine Katastrophe. Die Strömung in den Flüssen, wo die grossen Waller/Welse sich tummeln ist so stark, dass der Grundköder in secundenschnelle 10 - 20m abgetrieben wird.[B] Man kann dieses Wurfblei nicht nachkaufen, nicht mal für Gold[/B]\n\nJetzt  kannman mit der 31 kg Rute grade noch irgendwo im Seitenarm des Flusses 600g Pranhas angeln für 100 XP anstat 70,xxx kg Welse für 15.000 XP\n\n.......  oder es auf die Seite stellen und wieder abreisen........  bis sie irgend wann Level 63 erreicht habe und dieses Wurfblei wieder kaufen dürfen.\n\n[B]Absolut in diesem Auslieferungszustand -NICHT EMPFEHLENSWERT-[/B]  \n\nxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx\n\nStresstest Tropic Hunter Pack. Die Aufgabe war: Kann man in 7 Lizenztagen von Lev 1 auf Lev 63 spielen?\n\nAntwort ist JA......  aber  nur unter gewissen Vorraussetzungen.....\n\nDie Schwächen dieses DLC offenbaren sich bereits beim auspacken. Immerhin kostet es 34,99 Euro.\n\nMinuspunkt 1 - Wir bekommen für dieses Geld nicht die Stärkste Rute sondern nur die zweitstäkste\nMinuspunkt 2 - Das selbe bei der Rolle\nMinuspunkt 3 - Die mitgelieferte Schnur ist zu schwach. Ich kann nicht mal die zweitstärkste Ausrüstung auf der höchsen Stufe spielen. Wenn ich aber auf einer Stufe wenige Spielen mus, verliere ich noch mal ca 3kg, an Bremskraft\nMinuspunkt 4 - Es wird nur 1 Stück Wirbelblei 225g mitgeliefert. Das kann man nicht nachkaufen, auch nicht für Gold. Habe ich dieses Wirbelblei verloren, dann treibt die immens starke Stömung des Flusses die Ködr von meinem Grundangeleinwurfspunkt weg\nMinuspunkt 5 - Es wird kein Rutenständer mitgeliefert, nicht mal der 1 Rutenständer\n\nWas tun wir also?  Wir brauchen ein Tuning für dieses Set. Dazu kaufen wir uns noch Das Bottom Sport Pack für 4,99 Euro.\n\nWir erhalten 1 Zusätzliche Grundrute, die (getestet) ebenfalls in der Lage ist, Welse im Bereich bis 79,xxx kg anzulanden +Rolle und auch Köder die Welsgeeignet sind und vieles mehr.\n\nJetzt verkaufen wir......\n- Das Boot aus dem Tropic Pack = 260 Goldstücke. Wir können später ein Boot für Dollars von denen wir Millionen bekommen werden, kaufen.\n- Den Setzkescher aus dem Sport Bottom Pack = 368 Goldstücke.\n\nWir kaufen.......\n\n- Rutentasche für 2 Ruten gegen Gold erhältlich. Wir sind ja Lev 2 weil wir auf jeden Fall das Tutorial machen müssen.\n- Rutenständer für 2 Ruten ebenfalls gegen Gold erhältlich ist ohne Alarm, Was aber nichts ausmacht, Wir setzen Alarmglocken drauf.\n- 1000m Angelschnur gegen Gold die etwas stärker sein muss als die Bremskraft unserer grossen Rolle (30,3)\n- Vorfach Titan gegen Gold, das ebenfalls etwas stärker sein muss als die Bremskraft der Rolle.\n\nDie 25,5 Rute aus dem Bottom Pack ebenfalls Schnur und Vorfach um 1 Stufe verstärken.\n\nDa ihr ja auch noch aus beiden Packs zusammen 40 Goldstücke bekommt, könnt ihr noch erwägen eine Angeljacke zu erwerben. Ist aber zum momentanen Zeitpunkt nicht notwendig.\n\nAUF KEINEN FALL GOLD FÜR MOMENTAN UNNÖTIGEN SCHNICKSCHNACK .... wie Brille...etc ausgeben. Wir brauchen das Gold später noch um bei entsprechendem Level  eine 3 Rute/Rolle und später recht frühzeitig 4. Rute und Rolle zu kaufen.\n\nJetzt sind wir startklar.... reisen nach  Bolivien und unser Ziel, der Angelpoint ist das \"INSELCHEN\"  \nM drücken wenn ihr am Wasser seid und eine Boje setzen auf die Koordinate  54 // 142.   Damit habt ihr einen Spawnpoint an dem es alle 5 Welssorten gibt  Uni/Trophy und normal.\n\nDie beiden grossen Welssorten.....  Rotflossen der andere Zungaro  \nUni  15 - 17.000 XP  / 16.000 $\nTrophy  7 - 8.000 XP / 7 - 9000 $\nNormal 900 - 1300 XP / 1000 $\n\nWenn ihr am Ufer steht.. 1 Rute links von Boje, 1 Rute rechts.....  Auswurfweite 25m  (Den Clip benutzen)\n\nEs gibt nur 2 Wetterkarten und Welse sind nachtaktiv\n\nKarte 1 ist 5:00 Uhr oben und fällt kontinuierlich ab bis 21:00\nKarte 2 ist von 5:00 - 9:00 oben und fällt dann ab\n\nWir spielten (um Ablingzeiten zu vermeiden.... IMMER)\n\nKarte 1 von 5:00 - 7:00  danach in die Nacht von 1:00 - 5:00 \nKarte 2 von 5:00 - 7:00  danach in der Nacht von 2:00 - 5:00 \n\nIhr werdet den 250 kg Kescher immer voll haben (50 - 60.000 $) / ingame Angeltag ... trotzdem die Zeit ausspielen, eventuell noch Fische tauschen, ansonsten frei lassen Geld kommt von alleine, aber unsere PRIORITÄT lag auf XP\n\nWir hatten in den ersten 30 Real-min unter anderem 1 Big Trophy und ein Big Uni Wels . Das hat hat uns in der ersten halben Spielstunde von Level 2 auf Level 22 gehoben  :)\n\n2. Etappe ist der Level 27.  Die grossen Köder sind sehr knapp bemessen und können nur für Gold nachgekauft werden. (Machen wir nicht)  Mit den vorhandenen Welsködern, alle Sorten erreichten wir löcker den Level 27.\n\nAb jetzt können wir den Frosch kaufen gegen Dollars. Wir haben ab dem Zeitpunkt nur noch mit Frosch gefischt, auch später, mit 4 Ruten = 4 x Frosch\n\nVorteile\n- Der Köder ist sehr Hohes Gewicht (nur die brauchen wir)\n- Der Köder ist preiswert\n- Die Welse beissen darauf wie die Irren ^^ (In Bolivien)\n- Und die Wasserratte, der gefrässige Umberfisch, durch den man ca 30% Fehlbisse bekommt, Was immense Köderkosten und Beisszeitverluste verursacht.... der mag den nicht... ab diesem Zeitpunkt hat kein Umberfisch mehr gebissen. \n\nAb jetzt laufen die XP wie am Schnürchen, nicht vergessen, zum nächst möglichen Level immer die Ausrüstung ergänzen.... 3 Rute.......Rutenständer ... stärkere Rollen.... 4. Rute..... usw\n\nIrgendwann als 3te Rute eine Weitere 25,5 kg Rute kaufen, wie sie im Bottompack drin war. Nächste Stufe ist die 27kg Rute Cheaser und danach die 29kg Rute Cazadora .... damit kamen wir locker bis Level 63 (Danach ist Bolivien offen geschaltet.)\n\nWir benötigten in den 7 Lizenztage  112 Angelstunden bis zum Level 63 ... das sind 3.200.000 XP insgesamt\nFische gefangen\n\n1526 Normale, 201 Trophys und 146 Unis","timestamp_created":1602321676,"timestamp_updated":1603009042,"voted_up":false,"votes_up":5,"votes_funny":2,"weighted_vote_score":"0.60000002384185791","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw5ZqynfUCcMb9pgI="}