{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":310,"total_negative":9,"total_reviews":319},"reviews":[{"recommendationid":"84258499","author":{"steamid":"76561198085713212","num_games_owned":95,"num_reviews":18,"playtime_forever":1226,"playtime_last_two_weeks":1226,"playtime_at_review":1226,"last_played":1610065134},"language":"russian","review":"Я пришёл сюда после MGQ Paradox, мне захотелось попробовать ещё что-то в этом жанре, и на одном форуме мне посоветовали эту игру. Я не ждал от неё такого же масштаба, проработки боёвки и, боже упаси, хентайных сцен. Но получил совсем уж мало.\n\nНачнём по порядку:\nИгра не полноценная, это только первая часть. С довольно маленькой картой, пусть локации хорошо проработаны и выглядят приятно. Вопрос: зачем вообще делать игру в таком формате? Чтобы клепать продолжение ещё несколько лет, после которых все банально забудут что было в первой? Я бы не решился проходить это во второй раз.\n\nПо поводу концепции игры - четыре неудачницы объединились и пытаются что-то сделать. Она забавная, неплохая, но никак не в долгосрочной перспективе. 20 часов играть с воином, который при получении 20% урона впадает в перманентный страх и сбрасывает с себя провокацию? Со жрицей которая хилит 1 хп? Зато добавил квест с благословением феи, которая увеличивает хилл в два раза. Ха-ха, теперь она хилит на 2 хп за 1500 золота, как же смешно. А вор который распихивает по чужим хатам деньги и внезапно для игрока начинает платить женщине, которая бесплатно позволяет поспать у себя в доме? И таких \"шуточек\" по игре распихали очень много. Автору может и смешно, а игрока это заёбывает и раздражает. Особенно в начале игры, когда у тебя денег толком нет.\nКроме того в игре напрочь отсутствует вселенная. Вот совсем. Вместо неё здесь наша реальность, просто изменены названия. И та же \"повесточка\". Шутки про загнивающий запад, про Путин приди порядок наведи, про поросёнка Петра и т.д. И это не юмор. Это хуйня. Я вот это же дерьмо вижу в реальном мире, на кой чёрт мне в фентези-jrpg жирные и явные аллюзии на современное общество? Прямое цитирование - это не юмор. Просто дешёвая ирония, которая ни для кого не будет откровением. И каждый раз, когда персы вбрасывают эти помои - у меня ломается вера в произведение. Напрочь убивается сопереживание к героям.  Ещё и четвёртую стену ломают слишком часто и опять же слишком явно. На кой чёрт это делать и пихать свой ебучий аватар в историю? Неужели непонятно что это сильно бьёт по погружению? Такое ощущение что вся игра состоит или из политоты, или из отсылок на всё подряд. Причём отсылки жирнейшие. Поэтому нормально воспринять историю сложно, пусть она и простая как 5 копеек.\n\nПроработка боёвки - не очень, плохо сбалансировано. Дело даже не в сложности, а в малом количестве скиллов и откровенно говоря, дурацком балансе снаряжения. Легендарный щит который не имеет уникальной пассивки? Легендарный амулет + пара шмоток на урон от магии земли, когда в игре я нашёл всего один спелл, и тот даже не массовый? Или плащ мага с уникальной пассивкой, позволяющей надевать топор. За каким хуем это сделано? Чтобы маг с руки бил? И как тогда с низким показателем магической атаки использовать спеллы, если почти все только наносят урон? А что делать со шмотом дающим усиление урона от света, если ни одна из героинь не обладает никакими скиллами, наносящими урон светом? Играть через бафф паладина у воина? Так ведь его можно банально не найти в игре. Опять же, зачем добавлять легендарное копьё, если воин с ним не может использовать половину своих скиллов? А давать его вору смысла мало, с легендарным мечом и щитом он наносит больше урона, и по большому счёту какой-то толк есть лишь от неё и АОЕ-спеллов мага, остальные просто кидают баффы/дебаффы или юзают провокацию.\n\nПоначалу было интересно, но уже на середине игры преобладать стало раздражение. А так как это \"part 1\", концовка тут оборванная и неизвестно выйдет ли продолжение вообще, автор же один и может тупо забросить своё произведение, а если и выйдет - то явно через несколько лет. Поэтому я тем более не рекомендую игру.","timestamp_created":1610067517,"timestamp_updated":1610067517,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ45JPg7/YCc+y1wQI="}