{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":229,"total_negative":4,"total_reviews":233},"reviews":[{"recommendationid":"84164380","author":{"steamid":"76561198007358851","num_games_owned":765,"num_reviews":65,"playtime_forever":186,"playtime_last_two_weeks":186,"playtime_at_review":186,"last_played":1609947611},"language":"russian","review":"[h1] Проснись, Нео, ты zastrelilsya [/h1]\n\n[b] TL:DR [/b]\nОтличный представитель жанра \"инди\", целиком и полностью берущий идей, атмосферой и проработкой.\n\nНачнем со странного: это очень просто выполненная игра. Технически - это изометрическая 2.5D бродилка-стрелялка, в которой ты ходишь по дому и стреляешь зомбей. Я не стану говорить, что такое может сделать любой более-менее понимающий программирование человек, все же запилить игру от начала и до конца в одиночку - дело нетривиальное, но тем не менее, все весьма просто. Но просто !== примитивно, того, что есть в игре, вполне достаточно для блестящей реализации всего, что хотел создатель. \nЭто тот самый случай, когда хочется апплодировать стоя, именно за то, что в который раз нам показывают - для отличной игры не обязательны навороченный графоний, детальная физика и тонны вычислительных мощностей. Нужна идея, талант, много внимания и работы. Все это тут есть.\n\nТеперь конкретнее о самой игре. Как можно понять из описания - это скорее головоломка на память и внимательность, чем изометрический шутер, каким игра прикидывается сначала. От вас требуется критически мыслить, учиться на ошибках, хорошо запоминать новые правила и внимательно их искать. \nИдея того, что вокруг нас реально, а что нет, что все на самом деле может быть чьим-то сном или выдумкой, не нова. Однако так изящно вплести эту идею в игру и построить на ней весь геймплей - получилось одновременно просто, эффектно и очень затягивающе. Процесс немного репитативен и может наскучить некоторым за отсутствием экшона, но тем, кто сможет это превозмочь, окупится сполна. [spoiler] Тем более, что разработчик намеренно вставил пару секретных уровней, на которых приходится устраивать пальбу в духе Crimsonland[/spoiler]\nСюжет гораздо интереснее и небанальнее, чем это может показаться на первый взгляд, помимо трех основных концовок, тут присутствует еще несколько секретных, заставляющих погрузиться в поиск ответов на несколько хитрых загадок, оставленных разработчиком. В этот момент начинаешь ощущать глубину проработки игры, продуманность деталей и вообще вложенное в нее внимание.\nГрафически, как уже было сказано, игра довольно проста. Тем не менее, это отличная двумерная графика, детально и от руки прорисованная на каждом сантиметре пространства игры. [spoiler] Более того, прорисованная дважды, для обоих режимов реальности.[/spoiler] Все сделано тщательно и в выдержанном стиле. Отлично составленный саундтрек добавляет игре еще больше эстетической составляющей.\nВ плане левел-дизайна, все опять же весьма забавно. Да, по сути тут всего один уровень [spoiler] за исключением особых уровней-снов, но они крошечные и не могут быть сравнимы с основным уровнем [/spoiler], так что разгуляться тут негде. Этот уровень вам предстоит выучить наизусть, каждую его деталь, каждый угол. Добавим к этому, что уровень открывается постепенно и доступен полностью только на высокой сложности, получаем, что на более простых сложностях ареал обитания игрока мизерный. С другой стороны, уровень проработан и вылизан до предела, тут все служит своей цели и нет ничего лишнего. Качество > количество. \nВ игре приятный, совершенно не сортиный юмор, множество отсылок на современный мир, огромное разнообразие в центральной механике и самый настоящий челлендж. Игра действительно сложна, не в плане рефлексов и стрельбы, но в плане внимательности и памяти. Даже простая сложность может заставить немного попотеть, высокая же является настоящим испытанием.\n\nОтдельно хочется упомянуть демку игры, которая щедро отдает почти всю легкую сложность целиком. Ее хватает на то, чтобы сполна прочувствовать, подходит ли вам эта игра или нет. У меня были подозрения, что столь щедрая демка может даже обернуться создателю боком, если в полной игре не будет предоставлено достаточно мотивации к покупке, в плане новых возможностей и расширения геймплея. Я очень рад, что ошибся. Полная версия игры содержит в себе достаточно поводов, чтобы ее купить, а именно больше на 66% нового контента, причем не только в плане расширения уровня, но и во всем остальном - монстрах, оружии, сюжете и прочем контенте. \n\nПожалуй, немного критики все же стоит добавить: несмотря на все попытки сделать репитативность игрового процесса меньшей обузой для игрока, игра все же имеет ощущение затянутости. На высоких сложностях, максимальная глубина сна составляет 25 уровней, средняя - 13-16. Это много. Это угнетает. Да, оно и должно по идее угнетать, именно из этого и создается такая особая суицидально-параноидальная атмосфера, но это все же тяжеловато. К концу игровой сессии притупляется внимательность, становится очень сложно удержать все нюансы в голове и игра ловит вас на какой-нибудь простой мелочи, которую вы легко бы нашли в самом начале.\n\nПодводя итог, скажу, что это отличный сольный проект, прекрасный образец небольшой и необычной игры. Он однозначно стоит своих денег, плюс, я считаю поддержку талантливых инди-проектов важной, с точки зрения развития игровой индустрии вцелом. Создатель активно общается с сообществом и это позволило пофиксить почти все ошибки и косяки первых версий игры. Проект действительно отлично отполирован и доработан. Я не знаю, будет ли он продолжать развиваться дальше, это было бы здорово, но и без этого тут все уже хорошо.\n\n9 из 10 распознанных снов.","timestamp_created":1609955000,"timestamp_updated":1609955357,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4lKa07PYCfPGHwQI="}