{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":16902,"total_negative":1615,"total_reviews":18517},"reviews":[{"recommendationid":"84001130","author":{"steamid":"76561198358523230","num_games_owned":110,"num_reviews":74,"playtime_forever":258,"playtime_last_two_weeks":258,"playtime_at_review":258,"last_played":1609819952},"language":"schinese","review":"优秀的互动电影式游戏，这款游戏的制作商制作的游戏之前都是ps4独占的，并且互动式电影也并非热门的游戏类型，这款游戏作为此类游戏的翘楚也没有火到出圈，所以一般能关注这款游戏的朋友多多少少也对同类型游戏有所了解，例如:《行尸走肉故事版》、《蝙蝠侠暗影之谜》、《我们身边的狼》、《奇异人生》、《直到黎明》、《大卫芬奇的记忆》、《暴雨》、《超凡双生》、《权利的游戏故事版》、《夜班》、《隐形守护者》﹉﹉﹉等等等等这一系列不一而足的游戏有你喜欢的，或者其中还有没提到的，底特律作为其中的天花板，你都没有不玩的道理，但是如果你可能是通过某些视频直播或者被安利的这款游戏，其实我都建议你观望或者加入愿望单，等减价到50后再买，玩游戏大忌就是人云亦云，跟风入，这又不是网游，也不能开黑，互动式游戏针对目标群体很明确，你要明白这游戏是否你真的想“玩”，因为单纯从玩法上几乎就可以说没什么操作空间，当然了，如果你都不是游戏玩家，你就喜欢追剧，看片，觉得这价钱去电影院都看不到这么好的故事，那我还能说什么呢？赶紧买啊，还搁这翻评测愣着？后边的都不用看了。\n这款游戏出来有些年头了，之前我也在ps4上玩耍过了，所以现在steam上的评测已经很全面了，因此我接下来就补充一些其他评测没怎么涉及的内容，来拓宽一下大家的思路。\n1、人类是否能够如上帝般创造生命？\n游戏本身的题材并不算新颖，人工智能的科幻题材作品早已有之，但就如游戏开头故弄玄虚所说，“这并不是一个故事，而是一个可见的未来”是不是有很多玩家会觉得这句话说的很对？尤其是现在科技发达突飞猛进，游戏里2038年未来底特律的很多高科技设备其实现实生活中已经存在了，那么仿生人的出现也是早晚的事，其实我个人觉得极为困难，其难度可以类比时光机器，因为生命就如时间一般，并不是一个具体的实体，是不能人为创造的，也许有人会感性的说未来可期，现在实现不了的东西不代表未来实现不了，我只能说人类对自己大脑的了解还没有探索月球的咨询多，医学领悟的神经外科就好比量子物理学，都是新兴的前沿科学，这两个领悟你只要有一点点突破都是稳稳的诺贝尔奖，解决的问题远远没有发现的问题多，哲学的讲，知道的越多越发现自己的无知，而现在对于生命的定义很多都是基于宗教和哲学领域，科学领域对生命都没有一个非常明确的定义，只有一个宽泛的概念，也就是说在人类还不能完全结构自己100%的大脑的时候，是不能创造自己的，克隆技术只是复制粘贴而不是创造，人体解刨是现代医学的基础也是最复杂的门类，在人类无法完全解构自身身体机能的情况下，不要说创造生命，就连2077里的义肢都是痴人说梦。退一步讲，即便能够从无到有的创造生命，如人类这般复杂生命形式的情感也无法创造，感情是不能“真正“被制造的，举个例子:\n你对手机的人工智能说:在吗？\n人工智能说:在的\n你说:我很难受。\n人工智能说:没关系，有我陪着你，我给你讲个笑话吧﹉\n这段对话能否判断这个人工智能有情感？现在我们的智能手机都有人工智能，但我想没有人会觉得自己的手机会有感情吧？\n因为从表像上来说人工智能对你的话语产生同理心，并回复安慰你平复你的情绪并不是真正的感情，这只是程序的反馈，即便是当下的大数据时代，创造出能自主学习能力的机器人我都不会觉得不可思议，具备与人沟通，并且会学习人类说话方式并产生合理反馈的机器人都不成问题，你用国骂一个机器人然后这个机器人会流眼泪，并且这个机器人有学习能力，之后你用76个国家的脏话骂，这个机器人同样会哭，你现在上大街拉个程序员过来都能给你码出来，技术上没有难度，但我们能说这个机器人有感情吗？\n生命和情感是不能人为被创造的（如果你看过一些纪录片讲述一些给火星播种生命，创造一些低级厌氧生命形式，请记住，那不是创造，是复制，改造，就好比别人写个作文你拿过来把名字涂了改你的名字一样）\n所以总结:游戏中的仿生人那样的丰富情感和独立意识现实中是可以制造的，但制造出来并不是真正的生命，也不具备真实的情感，再次重复，生命和感情是不能人为创造的，起码我不这么认为。\n所以游戏中最神奇的让机器有了人性的是他们产生了“感情”吗？产生了独立“思考”的能力吗？都不是，因为这些都可以用程序模拟，不可能的可能是逆向思维能力，而这是不可真正制造出来的，当一个机器开始思考我这么做会怎样？那么它还是一个机器，而当他思考如果我不这么做会怎样？的时候才是真正“变人”的时刻，也是现实世界不可能出现的根本，游戏中所有打破次元壁的时刻都有这些思考，这种思考是程序模拟不出来的。\n所以变人的契机是什么？\n（1）自主意识，机器有了自我的概念\n（2）在有自主意识的前提下拥有逻辑推理能力，产生程序设定以外的逆向思维\n游戏中往往是通过外界的引导和刺激来冲破这层次元壁，但现实中实在很难想象人类制造的机器产生这种完全不存在的意识，如果真的有这种黑科技的话又是如何以低廉的价格进行量产的？\n而实际上很多好莱坞电影或者游戏都喜欢对这方面进行诠释，就是:\n当人类骄傲的妄图创造生命奇迹的时候，迎来的一定是不可控和混乱。\n好莱坞电影《侏罗纪公园》中说生命自会寻找出路，人类克隆出恐龙并通过基因修改使所有恐龙生下来都是雌性，无法自我繁殖，来达到人为可控的目的，但百密一疏，基因修改的环节添加了大量现有生物的基因，在抑制的恐龙性别的同时，添加的小丑鱼和南美树蛙的基因又使部分恐龙在单性种群里拥有了变性的能力，继承了现代生物的特质，这种基因突变是否也能在机器上找到同样规律呢？\n那么又会引来第二个内容\n2、为什么要把机器人设计的这么逼真？\n人类制造机器为了服务于人类，根本目的在于完成人类赋予的使命，人类的外形是否真的适合完成工作呢？就好比高达和变形金刚里的人形机甲和人形机械生命是否真的就比战舰适合战斗呢？\n一个能一个小时洗一万件衣服的洗衣机和一个一小时洗一万件衣服的家政仿生人？区别仅仅在外观上吗？\n我给机器人设计吃饭，睡觉的功能并不会对洗衣服的质量和效率产生进步影响，甚至还会阻碍洗衣服完成的效率，提高制造的成本，为什么还要这样去做？\n在早期好莱坞科幻影片例如《异形》、《终结者》里其实就有过解答:\n给仿生人设计外面和功能越接近人类越能增强其融入人类社会的能力，而提升融入人类社会的能力会让仿生人完成自己本职工作更加的顺利。虽然这些设计会提高制造成本也不能对完成任务有直接的影响，但长时间与人类接触，这些细节设计都会对仿生人在完成任务时有效缓解产生的阻力。\n总结:越像人越能提高服务质量，而机器本身又是为人服务的，服务效果始终在第一位。\n因为心理学（恐怖谷效应）的影响，要么这个机器一点不像人，所有的零件全部是为了完成任务而存在的，要么就无限接近于人，越接近，越能抵消恐怖谷的影响，因为恐怖谷效应的临界值就在于这个机器人非常像人，但你又能一眼看出这不是人，恐惧会无限扩大。\n而游戏中玩家对三个仿生人产生同情就正是高度拟人化最好的注解，试问如果三个猪脚外形都变成铁疙瘩，玩家是否还能入戏呢？\n在游戏中三个主角的外形真的是起了太大的作用了，尤其是卡拉！在电子游戏以男性玩家为主体的时代，女性角色的外貌真的至关重要，我曾经在古墓丽影的评测中详细分析过女性角色外貌会对游戏产生巨大影响！在此我不赘述，但回想一下:\n《巫师3》的叶奈法、《猎天使魔女》的贝优妮塔、《尼尔机械纪元》的2B、《龙腾世纪》的雷莉安娜、《街头霸王》的春丽、《生化危机》的艾达王、《星际争霸》的刀锋女王、《生化奇兵3》的伊丽莎白、《异度之刃2》的吼姆拉…………等等不一而足，你又是否跟我有同感？\n最后的最后:故事讲来讲去，说的还是人，追求的还是感性，机器人只不过是套的一层皮。希望诸位能享受这款游戏带给大家的美好。","timestamp_created":1609778301,"timestamp_updated":1609855506,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw9Lmz6fYCepa4wAI="}