{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"4 user reviews","total_positive":2,"total_negative":2,"total_reviews":4},"reviews":[{"recommendationid":"72551484","author":{"steamid":"76561198287871245","num_games_owned":468,"num_reviews":45,"playtime_forever":446,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":446,"last_played":1594539236},"language":"schinese","review":"《Dish life》来自于剑桥大学的一个名为Creative Cambridge的项目，该项目旨在促进科学与艺术的碰撞，使科学在不同领域得到应用，另一款游戏《Astrologaster》也同样出自这个项目。游戏的主要策划人是伦敦大学干细胞方向的博后Loriana Vitillo，因此游戏能在一定程度上反映真实的科研情况，而游戏制作部分则外包给游戏公司。\n\n游戏主要游玩内容分两个部分，一个是点击放置类的细胞实验。游戏初始有两个槽：Happiness与Medium，在玩家把实验员放置在相应实验台前，隔段时间会产出点东西去增加这两个槽，后续Research room解锁后还会增加一个Productivity槽。玩家初始有两个培养皿（这是什么摸鱼休闲实验室），角色的升级遵循本科生—PHD—博后—PI—教授，每升级一次可多拥有一个培养皿和多一个人物槽，但人数上限为5个。整个基本流程就是买干细胞或用原有干细胞传代，养干细胞，分化干细胞成为各种细胞，冻存细胞，一旦细胞冻存后就可以用细胞去写论文，论文评分与细胞数量无关，只与Productivity槽有关。论文写好后可以去投稿，发表后提供奖励。一共三本杂志，随着实验室声望解锁。日常也可通过完成研究任务获得奖励，奖励可用于购买干细胞，升级实验室设备，角色培养，雇佣人员。\n\n另一个部分的内容就是文字选择类的实验室日常，在细胞操作中经常会弹出事件窗口，让玩家选择事件的解决办法，或者只是单纯和同事闲聊。事件从如何养细胞，到业内现象的探讨、安慰实验做砸了的同事、帮同事照顾细胞、开会、演讲、实验室管理、写文章、申请项目都有涉及，而且还有一些事件是前后对应的。不同的阶段，要面对和选择的事情也不一样，本科生主要选择侧重在细胞培养本身，而到了PI，选择就侧重在整个实验的管理上了，能看出来这部分剧本的用心。\n\n但问题是，这两个部分在游戏中是完全割裂的，事件中我的角色要去参加一个几天的会议，选择冻存细胞还是让同事代照顾，而在游戏界面上我的角色在未来几天一直勤勤恳恳地在实验台前做实验。同理于有一天我的同事带了只小狗到实验室，我们决定让它留下来，但实际的游戏界面上连狗毛都没有。\n\n而在细胞培养的真实度上，游戏是真的做到了极大的精简，没有细胞复苏，没有换液（只有往里加液），没有针对不同细胞设置不同的培养基，即使出现细胞感染的事件，因为游戏两部分的割裂，实际上我的细胞一点事都没有，所有的日常维护都通过Happiness值带过，细胞死了点一下就消失了，旁边的细胞无忧无虑地茁壮成长。细胞分化与数据处理，文章撰写都是放置读条就能完成。在游戏流程上的确是方便了很多，但是长期以往就暴露出了这类点击放置类游戏普遍存在的一个问题，就是重复劳作带来的无聊。在一开始玩家就已经接触到了游戏的所有玩法，连触发的事件都有一定的重复性，而由始至终，无论是试剂变了，机器变了，实验室买了个机器人，角色升级了，我有狗了，整个操作流程都没有任何改变，或许这是为了体验科研工作的枯燥吧…\n\n总的来说，倘若作为一个科普小游戏去让大众了解科学家在做什么，这个游戏的确是做到了，它的定位应该是休闲端游，也能看出游戏有很明显的端游移植痕迹，因此游戏多少还是有一些bug。但要是把它当做搬砖模拟器，还是欠缺火候。","timestamp_created":1594544972,"timestamp_updated":1594545054,"voted_up":true,"votes_up":4,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.588235259056091309","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwk9SSofMCfMPhlAI="}