{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"3 user reviews","total_positive":3,"total_negative":0,"total_reviews":3},"reviews":[{"recommendationid":"77461361","author":{"steamid":"76561198854818501","num_games_owned":75,"num_reviews":9,"playtime_forever":215,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":215,"last_played":1583529899},"language":"polish","review":"Kupiłem grę nie długo po premierze, ale zwlekałem z (najwyraźniej) pół roku z recenzją. No cóż ,co się odwlecze to nie uciecze, jak to mówią, więc swoją opinie wyrazić trzeba.\n\nZacznijmy od fabuły (Uwaga spojlery, choć to nie jest specjalnie duża strata)\nFabuła wygląda tak że Ryś razem z Jankiem ido na targ po ziemniaki ,gdzie spotyka Ryś trolla imieniem.... Załużmy że Bogdan, który to chce wrócić do swojej jaskini ale jest pierdołą i nie umie. Więc teraz Rysio będzie próbował mu pomóc.\nTak ,fabuła jest strasznie głupia, ale ma sens, jest w miarę dobrze poprowadzona i Nie powoduję implozji mózgu swoją bezsensownością (co jest dużym plusem), może nie jest najoryginalniejsza ,ale daje sens całej grze (jak to fabuła w clickerach) No mogło być lepiej ,ale i tak jest dobrze.\nNo i jest łamanie czwartej ściany, które może i jest po nic, oraz zrobione słabo, ale trzeba przyznać, że nie jest zrobione tak sobie, bez sensu i nie na miejscu. W jednym z zakończeń nawet ma sens i uzasadnienie (w tym co tam do studni obornik się wrzuca).\n\nRozgrywka (Czyli sterowanie)\nI o matko bosko Częstochowsko ,jak ja przy sterowaniu w tej grze prawie kurwicy nie dostałem. Ja osobiście nienawidzę kiedy trzeba się ruszać klikając w miejsce w które chce się pójść, no chyba że w strategiach, lub grach w rzucie izometrycznym, ale to kliker 3D, z widokiem z kamery (nie rzadko debilnie ustawionej), więc tu to nie przejdzie. Sterowanie jest strasznie nie wygodne. Można sobie żyły wypruć kiedy chce się gdzieś pójść. I prawda, nigdy nie zrobiłem niczego w Unity, ale nie można było podpisać chodzenia pod WSAD? Albo co najmniej pod strzałki. Sterowanie w tej grze to katorga. Ale z tych lepszych rzeczy zaliczających się do rozgrywki, zagadki są w porządku. Tyle. Nie są jakieś wybitne, ta z przewracanie m pudeł jest banalna, ale miło się rozwiązywało.\n\nGrafika\nWiem, grafika w grach nie jest najważniejsza, ale o niej wypowiedzieć się można. A zatem, byłem pozytywnie zaskoczony, bo jak na grę którą robiła jedna osoba, grafika jest nawet ładna. Może to nie jest arcydzieło, ale jest ładna. Modele wyglądają jak z Dreams, albo Crey'a ale i tak są ładne (może nawet to dodaje im uroku). Projekty lokacji są porządne i rzetelnie zrobione. Morze jestem ślepy, ale nie dostrzegłem żądnych brakujących tekstur, czy dziur w świecie, a to dość dobrze świadczy o produkcji. Co do animacji ,są biedne, jak postacie niezależne się ruszają ,to czasami lewitują, ale czego można się spodziewać po grze zrobionej przez jedną osobę? I nie, argument że dwie osoby zrobiły Mount and Blade mnie nie przekonuje, spędzili nad tym o wiele więcej czasu.\n\nAudio\nMuzyka jest zakupiona z jakiegoś sklepu z muzyką do gier, a głosy zostały doklejone jakimś słabym programem do montażu. O dziwo ,głosy brzmią nawet dobrze, bo spodziewałem się amatorszczyzny godnej tanich bubli z mrocznych czeluści Steama. A tu takie zaskoczenie, że nie dość że tego da się słuchać, to jeszcze nawet porządnie są zrobione. Chociaż teksty w pudle z tekstem ,czasami nie pasują do tego co mówią postacie. I mają sporo błędów ortograficznych.\nI na miłość boską, kto wpadł na pomysł aby dodawać do tekstu emotikony?\n\nNo i walor edukacyjny\nBo skoro to gra dla dzieci, to musiał być i on. A on jest, nawet zgrabnie podany. Nie będę przytaczał przykładów, bo jestem leniwcem i mi się nie chcę, ale powiem ,że lekcja typu \"nie kradnij\" jest zrobiona naprawdę dobrze, oraz potrafiłaby takiego małego brzdąca czegoś nauczyć, a mianowicie, żeby nie kraść. Chociaż to działa tylko za pierwszym razem, za drugim już nie. I nie dlatego że już było, dlatego że za drugim razem jest kijowo zrealizowane.\n\nW ogólnym rozrachunku gra jest dobra. Ma swoje problemy i (czasami dość spore) niedociągnięcia, ale widać że ktoś się do tego przyłożył. No i ponoć angielskie napisy są słabe, ale tego nie sprawdzałem.\nUżywając ocen liczbowych 7/10","timestamp_created":1602527017,"timestamp_updated":1602527017,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4greDj/UCcfe+pwI="}