{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":94,"total_negative":6,"total_reviews":100},"reviews":[{"recommendationid":"84326074","author":{"steamid":"76561198036328736","num_games_owned":3082,"num_reviews":566,"playtime_forever":333,"playtime_last_two_weeks":333,"playtime_at_review":333,"last_played":1610152388},"language":"french","review":"[b]La montagne est tellement jolie quand on grandit auprès d'elle.[/b]\n\nVisual novel prenant la forme d'un roman épistolaire narrant les péripéties vécues par des agents secrets anglais en mission en Suisse.\n\nEtant moi-même suisse, j'ai été rapidement emballé en découvrant un jeu se déroulant dans mon pays, d'autant plus que le scénario se déroule à la fin des années 1930, qui ne sont peut-être pas la période la plus glorieuse mais dont il y a beaucoup à raconter.\n\n[i]Over the Alps[/i] est un véritable catalogue des visions iconographiques emblématiques du tourisme suisse vues de l'étranger. Les agréables graphismes sont inspirés d'un style qui a vraiment existé dans les visuels de promotion du tourisme suisse. Amusant que le jeu soit l'oeuvre d'un studio anglais quand on sait que la tradition touristique helvétique doit énormément à l'Angleterre qui y a très tôt vu un lieu de villégiature attractif.\nSi les paysages évoquent le plus souvent ce qu'on peut réellement voir en Suisse (l'aspect des montagnes, les styles architecturaux), les lieux géographiques et leurs représentation visuelle ne correspondent souvent pas du tout. Il y a aussi plusieurs incohérences et inexactitudes même qui n'impactent pas énormément le jeu car un étranger ne peut sans doute pas les repérer (par exemple l'usage d'un terme germanophone dans une région italophone). \nLes développeurs étaient peut-être mal documentés ou alors ils ont simplement voulu simplifier les choses.\n\nLa narration passe par la rédaction de cartes postales avec des choix à disposition pour décider comment faire avancer l'intrigue et donner vie aux différents personnages. \nC'est ainsi qu'on va définir notre caractère, déclencher nos actions, déterminer le comportement d'autrui et adopter le ton employé (prudent, téméraire, sérieux, drôle, réfléchi, flegmatique, agressif, froid et distant, etc...) dans nos réponses lors des phases de dialogues.\n\nDepuis l'été 2020, une deuxième histoire a été ajoutée, une troisième est d'ores et déjà annoncée et d'autres semblent prévues.\nIl faut compter environ 5h pour parcourir le contenu actuel, probablement sans réel intérêt de rejouer pour tester d'autres variantes car les différents choix ne semblent pas si profondément impactants sur la trame principale du scénario.\nAttention, après avoir fini l'histoire 1, il ne faut pas oublier de lancer une nouvelle partie puis choisir l'histoire 2 car elle n'est curieusement pas directement accessible depuis le menu principal.\n\nLes textes sont toujours courts, le récit des événements demeure assez sommaire et l'intrigue n'est jamais réellement haletante. Je précise aussi qu'il n'y a aucun doublage et qu'il faut donc apprécier lire. Beaucoup de situations sont un peu farfelues, à la limite de la parodie, ce qui est l'occasion de quelques touches d'humour. On passe essentiellement son temps à poursuivre ou à fuir sans jamais trop savoir où le jeu nous emmène ni vraiment pourquoi. On n'atteint pas la richesse et la qualité littéraire des oeuvres de Novabox par exemple. \nJe reste cependant optimiste concernant le contenu futur car la seconde aventure est déjà plus agréable que la première, l'intrigue y est davantage palpitante, offre des options de choix plus intéressantes et des dialogues plus subtils.  \n\nConcernant le gameplay,  il faut cliquer au bon endroit dans l'image représentant chaque lieu pour faire démarrer les différentes séquences qui peuvent s'y dérouler, choisir parfois entre deux itinéraires sur une carte et évidemment opter pour une des propositions d'action ou de discours chaque fois que c'est possible.\nCe n'est donc clairement pas un point&click (pas de récolte d'objet ou de gestion d'inventaire) ni un jeu d'action mais bien un jeu purement narratif essentiellement textuel.\n\nSi c'est bien sympathique de bénéficier d'une version FR, la traduction est remplie de maladresses et d'erreurs, certains caractères ne s'affichent pas, des mots sont manquants ou pas traduits. Ca n'empêche pas de comprendre parfaitement le texte mais une simple relecture aurait probablement suffi à repérer ces nombreux problèmes.\n\nChaque histoire est prévue pour être lue d'une traite et la sauvegarde (uniquement automatique) n'est apparemment possible qu'aux débuts de chaque chapitre. Ce qui fait qu'on peut facilement devoir rejouer des portions entières du jeu quand on charge une partie en cours.\n\n\n\n[i]Over the Alps[/i] est une oeuvre divertissante et agréable mais sans doute que j'en attendais un peu davantage et que je l'ai scruté de manière particulière. Il ne faut en tout cas pas en espérer un roman d'espionnage réaliste et sombre mais bien le considérer plutôt comme un sympathique roman de gare plein de clichés à prendre au second degré.\nJe vais malgré tout continuer de le garder à l'oeil dans l'attente de l'ajout de contenu promis. \nLe plein de tarif est peut-être encore un peu élevé pour les deux seules histoires actuelles donc je conseille de le prendre en soldes ou d'attendre la parution de la troisième histoire.","timestamp_created":1610153099,"timestamp_updated":1610153436,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwtvSn8vYCeuvWwQI="}