{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"7 user reviews","total_positive":4,"total_negative":3,"total_reviews":7},"reviews":[{"recommendationid":"82559892","author":{"steamid":"76561198080451097","num_games_owned":3354,"num_reviews":27,"playtime_forever":962,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":962,"last_played":1608208281},"language":"german","review":"[quote][url=https://store.steampowered.com/curator/33470891/]Mehr Reviews gibt es auf meiner Kuratorseite[/url][/quote]\n\nAeternoblade ist ein Port von einem 3DS Spiel aus dem Jahr 2014 und ist ein Metroidvania. Das Spiel wirkt aber eher als Stamme es aus der PS1 oder frühen PS2 Zeit, sowohl von der Grafik und den Figuren als auch vom Gameplay her.\nMan spielt Freyja, welche auf Rache aus ist, nachdem Beladim ihr Dorf zerstört hat. Zur Unterstützung hat sie das Namensgebende Aeternoblade dabei, welches eine Art Zeitmaschine ist. Mit diesem kann sie die Zeit zurückdrehen. Entweder bei einem Tod oder um Rätsel zu lösen. Später kann sie sich damit auch noch teleportieren. Einsatz dieser Fähigkeiten kostet MP und man kann nicht weiter zurückspulen als bis zum Betreten eines Raumes.\nFür den Angriff steht ein Kombosystem zur Verfügung. Die verschiedenen Attacken werden dabei durch drücken einer Richtungstaste in Kombination mit der Angriffstaste ausgeführt. Anfangs sind die Angriffe noch relativ einfach, lassen sich aber mittels Erfahrungspunkten verstärken, was auch visuell deutlich wird. Mit diesen Fähigkeiten ausgestattet, geht es nun durch sieben Level bis hin zu Beladim.\nKlingt soweit erst mal nicht schlecht, aber die Umsetzung des ganzen ist mehr als dürftig. Die meisten der sieben Level sind viel zu groß und verwirrend aufgebaut. Man hat zwar eine Karte, kann auf dieser aber nicht sehen, ob ein Raum noch weitere Ausgänge hat. Wenn man also einen Weg nicht genommen hat, darf man diesen später mühselig neu suchen. Hinzu kommt das man jedes Level zwei mal spielen muss, da das Spiel von sich aus auf zwei Durchläufe ausgelegt ist. Man bekommt am Ende des ersten Durchlaufes eine Fähigkeit mit der man weitere Bereiche und das richtige Ende freispielen kann. Und auch hier gibt es wieder Probleme im Design. Das Spiel gibt einem absolut keine Hinweise wo man hin muss um im zweiten Durchgang weiter zu kommen. Man muss hier also die zu großen Level mehrmals komplett absuchen, nach dem einen Raum, wo es weiter geht. Und dann sind viele Räume mit Zwangsencountern versehen. Hier müssen alle Gegner besiegt werden um weiter zu kommen. Und nach jedem Levelwechsel oder Neuladen werden diese Räume zurückgesetzt. Man irrt also nicht nur durch die Level, sondern wird auch sehr häufig in Räumen zum Kämpfen gezwungen. All dies ist nicht gerade spaßig. Und weil das noch nicht nervig genug war, werden Bosse in den Encountern recycelt. Man sieht die Bosse dabei wahnsinnig häufig und später teilweise auch noch mehrfach in einzelnen Räumen. Und einige Varianten sind übertrieben stark, sodass man bei maximalem Angriff und Verteidigung immer noch Probleme hat. Hitboxen von den Gegner und Freyja sind nicht gut und teilweise viel zu groß, was Ausweichen gerne mal unmöglich macht.\nDas Kämpfen und Erkunden macht also schon mal nicht so viel Spaß und dann gibt es noch Rätsel, welche mit den Zeitmanipulationsfähigkeiten gelöst werden müssen. Auch diese sind nicht immer gut designt, da man sich gerne mal festbauen kann und den Raum neustarten muss. Zum Glück wird nach jedem Raum ein Checkpoint gesetzt, sodass man zumindest keine Probleme mit zurücksetzen und Bereichen wiederholen hat.\n\nDie Grafik ist dabei sehr matschig und die Modelle haben viele Kanten, was aber durch die Portierung vom 3DS her kommt. Der 3DS kann halt nicht viel mehr, wirkt aber auf stärkeren Systemen mit höherer Auflösung altbacken. Das Design der Figuren erinnert dabei aber sehr stark an PS1 Spiele.\nDie Musik an sich ist okay, man hört sie aber viel zu lange, da man sich halt sehr lange im selben Level aufhält. Soundeffekte sind okay. Eine Synchronisation gibt es nicht, ist aber bei den wenigen Dialogen im Spiel auch nicht weiter nötig.\n\nAbschließend kann man sagen, dass Aeternoblade vom Konzept her vieles richtig macht, aber in der Umsetzung komplett versagt. So sind zwei Durchläufe einfach zu viel und das bei viel zu langen Leveln und keinerlei Hinweisen wo es weitergeht. Daher kann ich das Spiel nicht empfehlen.","timestamp_created":1608211972,"timestamp_updated":1608211972,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw+ue5uPYCdLn4ugI="}