{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"6 user reviews","total_positive":6,"total_negative":0,"total_reviews":6},"reviews":[{"recommendationid":"79584310","author":{"steamid":"76561198058736066","num_games_owned":304,"num_reviews":7,"playtime_forever":1075,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1075,"last_played":1604762924},"language":"french","review":"J'y ai joué 20h en ligne et encore p't'être bien 20h hors ligne, malgré son early access, j'ai déjà rentabilisé mon achat et le trouve déjà excellent comme ça. \n Certes , pas mal d'arme manque d'amélioration, un panneau remplace un des marchands avec un message écrit dessus : \"en attendant que les devs me trouve une utilité\".\n Mais ça se voit que leur concept a déjà été expérimenté dans leurs précédents opus (que je n'ai jamais touché, je ne les comparerai donc pas), ça marche bien, j'pensais pas autant m'amuser !  x)\n\n\n   Pour ceux qui n'ont rien compris à la bande annonce, tu choisis un perso, avec une compétence ultime et un passif unique,  avec lequel tu dois atteindre le boss final et le vaincre :\n-Tu auras des créatures à détruire avec comme outil un \"tableau\" de forge (board). Combine 3 éléments ou plus pour avoir un éléments de qualité supérieur ( fer=> argent=> or=> émeraude=> diamant).\n-Utilise part la suite deux éléments pour forger une pièce d'arme et un minimum de 3 pièces d'armes pour créer des armes. Je dis bien minimum parce que le jeu récompense les combos! \n-Part contre à chaque création d'arme, ton plateau se chauffe et se détériore. Sachant que les ennemis peuvent , en plus de te descendre tes points de vie, handicaper ta zone de création, t'obligeant ainsi à t'adapter.\n-Tu as en ta possession des objets pour contrôler l'état de ton board, le renforcer, le réparer, enchanter des dalles ainsi qu'améliorer tes armes déjà créées.\n-Tu dois traverser 5 étages pour atteindre le boss final. Après chaque étage tu pourras dépenser ton oseille chez les marchands, et ton board se refroidira mais les dalles cassées ou endommagées resteront dans cet état. \n\n\n   J'aime le jeu, j'aime la combinaison match3 et rogue-lite, j'aime le fait que l'on puisse abuser des mécaniques. J'ai eu une run où les étoiles s'étaient alignées et je suis arrivé face au boss final avec une hache optimisée me permettant de tuer le boss en une fois. J'aime la musique, incroyable, moi qui dans les rogues ,  j'ai tendance à la couper pour mettre ma playlist, je l'ai trouvé vraiment entraînante ! \n\nPour les moins, je dirai :\n-la lisibilité du terrain,  certain moment, j'ai du mal à identifier l'état de mes dalles avec tout ces objets sur mon board. \n-Certaines armes manquent d'identité, entre une lame d'assassin et une épée, un casque ou un bouclier, j'ai pas compris la différence (elle sera surement révélée lorsque le jeu sera complet, avec toutes les améliorations d'armes, ect...) .\n-Les autres défauts répertoriés sont plus liés à son EA, comme l'équilibrage, les choix des départs, le contenu manquant, trop tôt pour juger, j'attends de voir la suite. \n\nMerci d'avoir lu, je vous souhaite une bonne journée","timestamp_created":1605927663,"timestamp_updated":1609098892,"voted_up":true,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.565217375755310059","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJwrpLx0vYCdsPLrwI="}