{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":16,"total_negative":9,"total_reviews":25},"reviews":[{"recommendationid":"83208673","author":{"steamid":"76561198253188089","num_games_owned":231,"num_reviews":46,"playtime_forever":76,"playtime_last_two_weeks":56,"playtime_at_review":76,"last_played":1608993168},"language":"brazilian","review":"Esse é um dos poucos jogos que eu não recomendo, mesmo os mais merdas que eu já joguei, tinha pontos positivos.\nJá esse é complicado recomendar, caso esteja na promoção custando R$ 1,80(0,35 USD) não compre, gaste seu dinheiro com algo relevante, a proposta do game é interessante, lembra bastante os jogos dos anos 90, e isso deve atrair bastante entusiastas. porém o jogo foi mal trabalhado, tem opções de setar resoluções bela e fantástica que não se aplica no game, é apenas um botão pra dizer que tem, no final o jogo é na resolução minima em todas as opções, é positivo pois roda em qualquer computador, e negativo por ser enganador. \nOutro ponto, e provavelmente o principal ponto negativo, é a falta de pistas, em sua maioria é a mesma pista mudando apenas o formato(que torna o percurso maior e mais exaustivo para o seu cavalo) com alguns elementos no cenário, elementos que foram colocados de forma random. \nO seu jóquei é aleatório, não é um que pertence a determinada equipe, não tem como seguir uma carreira como competidor, provavelmente o projeto nasceu com essa ideia, mas não foi aplicada em sua versão final. o que passa essa ideia, são os \"patrocínios\" na pista, que provavelmente é só enfeite pois é uma imagem da intel em 16 bits. \nOutra teoria é que seria pra dar um certo grau de realismo na disputa, grau muito baixo por sinal, pois deveria haver outras marcas, nem que fosse imaginárias. \nAinda sobre as pistas, somente duas delas são diferentes e só aparecem depois da metade da conclusão do game, que possui 30 níveis. \nE por falar em níveis, as vezes ocorre um bug no save game, apaga seu progresso e te obriga a jogar novamente os mesmos(me ocorreu uma vez). em alguns deles a IA dos oponentes que era nula até os anteriores, torna o jóquei pró player, isso você encontra nos últimos níveis mais precisamente após o 20, onde eles aprendem a ultrapassar, e até bater em você pra poder ganhar(vai ver eles acham que é Asphalt ou outro game de street race).\nNo nível 27 se torna extremamente difícil, os os 3 primeiros cavalos possuem motor de foguete, depois deles largarem você tenta de tudo chegar na cola do terceiro pra pegar pelo menos o bronze e não consegue, parei nesse nível e me recuso a continuar tentando pra zerar o game, no final ele não tem conquistas, e zerando ou não, não vai mudar em nada seria mais uma meta pessoal. \nHora de fechar e avaliar o jogo, [b]QUERIA MAS O DEVELOPER NÃO FOI CAPAZ DE COLOCAR UM BOTÃO DE SAIR[/b] te obrigando a jogar eternamente(ou apertando ALT+TAB e encerrar pelo botão na Steam).\nE esse é minha principal critica sobre esse game. como cria um botão de iniciar o jogo, e não coloca outro pra encerrar?\nNo final eu terminei com 4 medalhas de prata, 3 bronze, e todas as outras ouro, restou 4 níveis a serem completados, mas no 27 os NPC estão usando cheat engine com speed hack habilitado. \nLogo abaixo deixarei uma gameplay que eu gravei com os gráficos em sua resolução máxima(sim nem parece, mas acredite está em 4K full HD 60 FPS)\nhttps://youtu.be/YoWmHJ6zyYQ\n\n[h1]Jogado no ubuntu 20.04LTS com interface KDE plasma[/h1]","timestamp_created":1608996106,"timestamp_updated":1608996811,"voted_up":false,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.546827793121337891","comment_count":1,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4j97rz/YCcZ61vQI="}