{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":1161,"total_negative":361,"total_reviews":1522},"reviews":[{"recommendationid":"84351673","author":{"steamid":"76561198142516883","num_games_owned":245,"num_reviews":30,"playtime_forever":1820,"playtime_last_two_weeks":229,"playtime_at_review":1817,"last_played":1610196118},"language":"turkish","review":"[h1]---{Graphics}---[/h1]\nDirek kötü bir olaydan bahsederek incelemeye girmek istiyorum. Çok sevgili Ghost Games abilerimiz, oyunu port ederken 30 FPS'e kilitlemiş. Yani 60 FPS ve üstü oynanmıyor. Oyunun Launcher (başlatıcı ayarları) kısmına bir takım kod yazarak 60 FPS yapabiliyorsunuz. 60 FPS'in üstüne çıktığınızda ise oyun sapıtmaya başlıyor o yüzden önermem. 60 FPS'de ise 2 tane yarış bölümü hariç geri kalan oyun gayet akıcı ve sorunsuz çalışıyor.\nOyunu GTX1070 ile 1080p ULTRA ayarlarda sabit 60 FPS'de oynadım. Grafikler, ışıklandırma, araba modelleri vs çok güzel. Atmosferik yağmur, kar, fırtına, yada ne biliyim rüzgarda ağaçların sallanması, araçların hasarları falan vs. kısacası EA çözmüş bu işi arkadaş.\nBu oyunda şehir tasarımı yok. Daha çok eski ve ilk oyunlardaki stil olan otobanda yarış stilinde gitmişler. (NFS Hot Pursuit gibi.) Ama atmosferini çok beğendim. Sahil kenarlarından tutun karlı ve sıcak çöl bile var haritada.  Hele ki yüksek dağ kısımlara çıkınca kar yağması ve dağdan aşağı drift ata ata inmek aşşşırı zevkli ve tatmin edici. Görsellik iyi kısaca.\n\n[h1]---{Gameplay}---[/h1]\nOyunun tasarımı NFS Hot Pursuit'e benziyor. Ama bunda daha çok multiplayer, arkadaş odaklı olmuş, güzelde olmuş açıkcası. 4 adet multiplayer ayarı var. Bunlar Public, Friend, Private ve Single Player. Public yaparsanız eğer, haritada maximum 6 kişi olacak şekilde gerçek zamanlı oynayabiliyorsunuz. Mesela siz Racer olarak oynarken başka bir kişi, veyahut arkadaşınız Cop kariyerindeyse sizi yakalayabiliyor.  Oyunun ismindende anlaşılacağı gibi oyunun olayı bu zaten. Bu olayın iyi taraflarıda, kötü taraflarıda var yani. Kişiden kişiye göre değişir.\nRacer ve Cop olmak üzere 2 kariyer modu var. Kariyer olayı chapter chapter ilerleyen bir sistem. Her chapterda 3 adet speedlist (görev) denilen şeyler var. Speedlistleri tamamlayarak SP (SpeedPoints) kazanıyoruz. Kazandığımız SP'ler ile de yeni araba satın alıyoruz (Racer modunda sadece, Cop tarafında otomatik açılıyor) veya arabaya upgrade ediyoruz. Upgrade demişken oyunda Car Personalization olayı var. Ama çok fazla şey beklemeyin. Sadece paint car, paint rim, stripes, decals, wraps ve plate değiştirebiliyoruz. Öyle hood, spoiler vs yok yani :(\nHem Racer ve Cop tarafında Pursuit Tech dediğimiz teknoloji silahları var. Racer tarafında EMP, ESF, Jammer, Shockwave vs varken, Cop tarafında ise Helicopter, Roadblock, Spike Strip vs var. \nSürüş kısmı bir önceki oyun olan Most Wanted 2012'ye göre daha kolay olmuş. Böyle ne biliyim arcade gibi sanki. Ama kötü anlamda söylemedim, bayağı tatmin ediyor sürüş kısmı.\n\n[h1]---{Story}---[/h1]\nGameplay kısmında da dediğim gibi oyun aynı Hot Pursuit'e benziyor. Fakat Hot Pursuit'de bir ana senaryo anlatımı yok iken bunda var. Çok mu iyi, değil tabikide ama hiç yokdan iyidir..\nNFS: Rivals'ın kreatif direktörü Craig Sullivan oyunun hikâyesi hakkında şunları söyledi:\n\"E3 fragmanımızı gördüyseniz oyunun hikâyesini ne şekilde aktarmak istediğimize dair bir fikir edinmişsinizdir. Biz bir Titanic yapmıyoruz, bu bir yarış oyunu.\"\n\"Ben, bu oyundan neden yarıştığımı ve yaptıklarımın sonuçlarını bana gösteren bir hikâye isterim. Dünya barışı ya da Orta Doğu krizi hakkında bir hikâye olamaz.\"\n\"Hikâye temelinde polisin kafasında ne olduğuyla ve yarışçılara nasıl bir reaksiyon gösterdiğini konu alıyor. Oyun boyunca birbiriyle mücadele eden iki tarafın arasındaki rekabet hakkında. Oyundaki anlatım yalnızca ve tamamen oyunu desteklemek adına orada. Çok yoğun ve çok uzun değil. Yalnızca oyundaki belli yerlerdeki ara sahnelerde anlatılıyor.\"\n\n[h1]---{Audio}---[/h1]\nAraba sesleri gayet iyi ve realistik duruyor. Oyun içi müziklerde efsane.\n\n[h1]---{Difficulty}---[/h1]\nOyunun bir başında, bir ortasında, bir de sonunda araba aldım. Yani 50 araba varsa ben 3 araba kullandım denilebilir. Öyle zorlayıcı bir tarafı yok. Hele ki en son arabaları alırsanız uçuyorsunuz resmen.\n\n[h1]---{Game Time}---[/h1]\nOyunu yaklaşık 30 saat oynadım. %97'sini bitirdim. Bir tek geriye, arabalardaki modifiye ve tech kısımlarını satın alıp açmak kaldı. Onun içinde aynı yarışları yaparak, arkadaşlarımız ile sidik yarıştırarak, kısacası midesiz gibi oynayarak SP kazanmamız lazım. Achievement yok bir şey yok. O yüzden de kasmanın alemi yok bence :d\n\n[h1]---{Price}---[/h1]\nİndirimde 30 liraya alıp oynanabilinecek bir oyun. Üstelik Complete Edition ;)\n\n[h1]---{Bugs}---[/h1]\nYaklaşık 30 saatlik sürede 1 defa garip bir glitch oldu. Yollar tamamen silindi araba havada uçuyormuş gibi takılı kaldı, kapatıp açmak durumunda kaldım. Sanırım kod yazarak 60 FPS'e çıkarttığım için oldu. Bunun dışında oyunu kıran başka birşeyle karşılamadım.\n\n\n","timestamp_created":1610190315,"timestamp_updated":1610195835,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4h9PJ8/YCeavjwQI="}