{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"2 user reviews","total_positive":2,"total_negative":0,"total_reviews":2},"reviews":[{"recommendationid":"82847805","author":{"steamid":"76561198428204324","num_games_owned":1412,"num_reviews":10,"playtime_forever":222,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":222,"last_played":1608343135},"language":"french","review":"Rappel : ceci est juste mon avis, qui n'est pas celui d'un professionnel. Cela reste donc subjectif.\n\nLangue utilisée pour jouer : Anglais\nDurée du jeu : relativement courte. Je dirais 3H -3H30, sauf si vous êtes une quiche au jeu du taquin, comme moi.\n\nPoints négatifs :\n- Le plus évident reste, hélas, le prix, plutôt excessif par rapport à la durée du jeu.\n- Contrairement à ce qui est indiqué dans le jeu, les objets dans l'inventaire n'ont pas de description, et certains ont une apparence qui peut prêter à confusion.\n- Un paradigme parfois différent entre les énigmes : certaines vous préviennent que vous n'avez pas tous les objets pour la réaliser (ce qui est bien), d'autres non (ce qui, compte tenu de ceux pour qui ça l'est, peut vous faire perdre du temps à essayer de résoudre une énigme pour laquelle il vous manque une pièce).\n\nPoints positifs :\n- Comme dit plus haut, plusieurs énigmes nécessitant des objets spécifiques pour être résolues vous préviennent de suite dès que vous essayez de la résoudre sans l'ensemble de ceux-ci, vous empêchant de perdre du temps.\n- Un système d'indices (auditifs, attention, donc jouer avec le son) via des prises de photo de zones que votre personnage juge important. Attention, c'est à vous d'utiliser l'appareil sur les zones en question pour simuler cela. Elle ne le fera pas toute seule.\n- Le jeu est doublé (en anglais, bien sûr), et les voix sont agréables. Il y a cependant un petit point négatif dedans : la doubleuse de votre personnage n'est clairement pas une scream queen car ses \"cris\" de peur pourraient aussi être utilisés pour quand elle renverse un verre par mégarde ou quand elle a compris quelque chose après une explication.\n- Graphiquement, j'aime bien les personnages. Les décors sont très simplistes et fait à l'ordinateur, par contre les personnages sont dessinés, et le parti pris est celui du crayonné coloré, avec les hachures encore visibles. Bon, là, c'est clairement du goût personnel, ça ne plaira pas forcément à tout le monde.\n\nCommentaires :\nDeertwig Studio est un tout petit studio, dont le précédent titre semble avoir fait un flop (vu les revues qu'il a eu sur Steam, en tous cas), ce qui m'incite à penser que c'est pour ça que celui-ci se retrouve avec un prix aussi élevé. Je ne pense pas que beaucoup de personnes puissent l'acquérir à un tel prix, et attendront plutôt qu'il soit en solde. J'espère juste que ça ne va pas trop pénaliser le studio lui-même, car je ne dirais pas non à une suite aux aventures de cette Détective.\nLes énigmes restent assez variées, certaines plus recherchées que d'autres, et je n'ai pas rencontré de problèmes techniques particuliers. L'ambiance n'est pas aussi horrifique qu'on pourrait le croire (c'est plus proche de la \"frayeur\" Scoobydoo), les tons des couleurs restent doux, bref, c'est plus relaxant que stressant, et vous pouvez jouer avec des enfants sans crainte (même si certaines énigmes ne sont pas adaptées à leur niveau, à mon avis).\n\nEn résumé :\nattendez une promo (sauf si vous souhaitez soutenir ce studio indépendant à fond), et ne réservez pas toute une après-midi pour ça. Mais ça pourra vous occuper le temps d'un trajet de train ou de RER un peu long, tout en vous déstressant.\n\nBonne fin de journée, et bonnes fêtes de fin d'année.","timestamp_created":1608588410,"timestamp_updated":1608588410,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwyefVw/YCfYOFvAI="}