{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"5 user reviews","total_positive":5,"total_negative":0,"total_reviews":5},"reviews":[{"recommendationid":"83126218","author":{"steamid":"76561198864566483","num_games_owned":174,"num_reviews":8,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"turkish","review":"Bu incelemeyi kim, nasıl görecek bilmiyorum. Görenlere de ufak bir bilgilendirme yapmak istiyorum. Bu incelemede spoiler olacak. Spoiler içeren tek nokta ''Hikaye hakkında'' bölümü olacak. Ek olarak oyun kısıtlama altında olduğu için direkt üzerinden inceleme yazmak mümkün değil, böyle bir açık yakaladım. Değerlendirmeden geçmeyeyim dedim.\n\n[h1]Oyun hakkında[/h1]\n\nDontnod'un LiS serisinden sonra atıldığı ilk seçim tabanlı oyun. İki ikiz kardeşin geçmişte yaşadığı ağır olayların perde arkasında neler olduğunu keşfetmek için tekrar buluştuğu bir ana hikayeyi konu alıyor.\n\n[h1] Ana karakterler hakkında[/h1]\n\nAna karakterlerimizden Ollie, şimdiki ismiyle Tyler trans bir birey. Alyson ise kendi kız kardeşi, ikiz kardeşi. Bu iki karakterin sahip olduğu bir güç var, şaşırtıcı olmayacak bir şekilde. Telepatik olarak konuşabiliyorlar, daha çok birbirinin seslerini kendi kafalarında duyabiliyorlar. Bu şekilde de iletişime geçebiliyorlar, çok kaba bir tabirle. Aynı zamanda yaşadıkları birçok anıyı onu tetikleyecek bir şey olduğunda görebiliyorlar, sanki film izler gibi. \n\n[h1]Nasıl olmuş?[/h1]\n\nBu oyunu beğendim, gerçekten beğendim. Bir sulu göz olarak çoğu sahnede boğazım düğümlendi. Seçimlerimiz önceki yapımlarda eleştirilene göre çok daha doluydu. Seçimlere göre nelerin değiştiğini gözlemleyebildim. Lakin bu seçimler oyun sonuna etki ediyor muydu, tam olarak emin değilim. Daha çok Tyler-Alyson ilişkisi hikaye sonunu belirliyor.\n\nBu oyunda iyi insanların kötü kararlarının nelere yol açtığı çok daha ön planda. Kıskançlık, korku, bir şeyleri korumak adına başka şeyleri feda etmek gibi. Yapılan bu hataları affetmek de bizim elimizde. Temiz bir sayfa açabiliyoruz, seçimlere bağlı olarak.\n\nAyrıca eski yapımlarda olduğu gibi zamanı değiştirme, telekinezi yeteneği gibi bu oyunda da ''anıyı canlandırma'' diyebileceğimiz yukarıda da bahsettiğim mekanik mevcut. Sıkmayan, tatlış bir mekanik. Geçmişini yeniden yazmak ve bunu seçimlere dayalı olarak değiştirmek amaçlanmış. Yani örnek verirsek iki kardeş aynı anıyı farklı bir şekilde hatırlayabiliyor. Oyun burada seçimi sana bırakıyor. ''Tyler'ın anısını seç'' veya ''Alyson'ın anısını seç'' gibi. Ben buna bayıldım. Bu seçimler oyun hikayesini doğrudan etkiliyor.\n\nGrafiksel olarak çağ atlanılmamış ama çok da güzel bir iş çıkmış, bana göre. LiS serisine göre büyük bir gelişme olduğu söylenebilir. Grafik arayan biri değilim şahsen, çok umurumda olmadı ama değinmek istedim.\n\nOyun Tyler-Alyson arasında oynanış adına geçiş yapıyor, ek bilgi olarak. Her ikisini de oynayabiliyoruz. Ama kendi kararımızla değil, oyun otomatik olarak değiştiriyor.\n\n[h1] Hikaye hakkında[/h1]\n\nHikayemiz henüz çok genç olan Tyler'ın saçını kesmesi ve anneleri Mary-Ann tarafından tüfekle kovalanması sonucu büyük bir yanlış anlaşılmadan(?) sonra yine Mary-Ann'in Alyson tarafından kardeşini korumak amaçlı bıçaklanması ve bu olayın devasa bir anı çukuruna düşmesini konu alıyor.\n\nBu olay yüzünden 10 sene boyunca birbirlerinden ayrı kalan kardeşler, tekrar buluşup orada tam olarak ne olduğunu çözmek istiyorlar kısaca. Birçok şeyi yanlış hatırlıyorlar, farklı hatırlıyorlar. Bu noktada da seçimlerimizle geçmişimizi şekillendiriyoruz.\n\nKendi seçimlerim Mary-Ann'in Tessa tarafından Sosyal Hizmetler'e şikayet edilmesi sonucu kendisini öldürmek istemesi ve bunun da çocuklar tarafından yanlış anlaşılıp yine kendisinin ölümüne yol açması, şeklindeydi. Mary-Ann aslında kendini öldürecekti, kimseye zarar vermeden. \n\nHikaye süresi yine kısa...tadı damağımızda kaldı, maalesef. Son çok hızlıydı, bir anda oldu her şey. Keşke biraz daha uzatabilselermiş.\n\n[h1] Neden yasaklandı? [/h1]\n\nHikayede çevreye, transseksüeliteye ve bunun yarattığı yanlış anlaşılmaya kadar çoğu noktaya gönderme yapılıyor. Fazlasıyla iyi mesaj içeriyor. Sanırsam özellikle transseksüelite, çoğu Orta Doğu ülkesinde Dontnod tarafından oyunun satışının kaldırılmasına neden oldu. Bana kalırsa saçma sapan bir karar. Bir problemi ondan kaçarak çözmek...bu işler böyle işlemez ki.\n\nSen nasıl satın aldın derseniz, 1 günlük bir erişim süreci vardı yanlış hatırlamıyorsam. O zaman satın almıştım, gördüğünüz gibi oynayabildim. Sonrasında kaldırıldı.\n\n[h1] Sonuç [/h1]\n\nObjektif bir şekilde yaklaşırsak ben oyunu beğendim. Hikaye süresi kısa. Hanesine yazacağım tek eksi bu. Oyunu aşk, öpücük, seks ya da ne derseniz, görmeden bitirmenin huzuru ile tamamladım. Bir adet de LiS hakkında easteregg gördüm, her ne kadar sadece bir afiş de olsa güzeldi. \n\nSanırım hepsi bu kadar. Bu oyunu erişime açın, hiç gerek yok.","timestamp_created":1608914572,"timestamp_updated":1608915506,"voted_up":true,"votes_up":5,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.598540186882019043","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwtcq1zfYCevyMvQI="}