{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"5 user reviews","total_positive":5,"total_negative":0,"total_reviews":5},"reviews":[{"recommendationid":"82003734","author":{"steamid":"76561197998538987","num_games_owned":954,"num_reviews":179,"playtime_forever":246,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":246,"last_played":1607620377},"language":"hungarian","review":"Színt kell valljak: Az első Deadly Dozen értékelésemnél úgy állítottam be a játékot, mint ha azzal játszottam volna elsőként... ami nem igaz. Mert először a folytatással találkoztam, ami nagyon hasonló alapokra épül az elődjéhez viszonyítva. Mocskosul béna voltam benne, azt se tudtam mit, merre, hová, szemérmetlen módon csalásokkal tudtam csak végigkínlódni magamat mind a 12 küldetésen, de mindezek ellenére is piszkosul élveztem! Pedig rengeteg sokkal jobb lövöldözős játékkal játszottam már akkor is, legyen az az Allied Assault vagy a Return to Castle Wolfenstein... a Deadly Dozen: Pacific Theater mégis kitűnt a többi közül bájos bugyutaságával és egyedi megoldásaival. Valamilyen oknál fogva ez egy különálló címként jelent meg a franchise-on belül...? nevezhetjük ezt franchise-nak? Mindegy. Amire ki akarok térni az az, hogy ez inkább egy erősen küldetéslemez szagúnak érződő produktum, ami történetesen most éppenséggel a Csendes-óceáni hadszíntéren játszódik. Ebből következik az a tény, hogy minden egyes alkalommal a japók ellen kell hadba szállnunk, de a bevetések során más-más szövetséges ország fiainak nyújtunk segítséget. Ebből egyenes ágon következik az első negatívum, hogy pontosan emiatt az első résznél kiemelt pályák változatossága itt elmarad. Legtöbbször vagy valami bázison tevékenykedünk, vagy a sűrű bozótos dzsungelrengetegben kell vakon navigálnunk, miközben BÁNZÁÁÁJ felkiáltással törnek életünkre a kis vágott szeműek. És ezt most kivételesen nem negatívumként hozom fel, mert a pályadizájn elég ügyesen lett kialakítva ahhoz, hogy sűrven belefussunk az efféle meglepetésszerű támadásokba. Ehhez persze kellett némi fejlesztés is a grafikai motor terén, mert a rövid látótávolságot most egy egész ízléses köd effektel oldották meg... ami végül is csak burgonya krumpli helyett, de mégis sokkal jobban működik, mint az elődben. Habár a grafikai javulásokat nagyítóval kell keresni a játékon, némi ráncfelvarrás azért látszódik rajta. Igaz a nyomába sincs az akkori nagy vetélytársainak, de azért egészen vállalhatóan fest, én nem panaszkodom a grafika miatt. Ami viszont sokkalta idegesítőbb, az még mindig a segghülye mesterséges intelligencia. Erre már az elődnél is nehezteltem, de itt kivétel nélkül szinte méterenként képesek fennakadni társaink a legkisebb tereptárgyakon is, ami elég frusztráló tud lenni mondjuk úgy a második küldetés után. Én hajlandó vagyok szemet hunyni felette, hiszen mint mondtam, gyermekkorom egyik meghatározó játéka volt ez, de az azért elég nagy szégyen, hogy a minimálisan is alig nevezhető egy éves fejlesztési ciklus során nem voltak képesek semmit sem javítani az AI útkeresésén. Bezzeg az ellenfelek gond nélkül megtalálnak minket akár kilométeres távolságokból is! Értem én, hogy ez csak egy gyors cashgrab próbálkozás akart lenni és nem kívántak mélyre hatoló újdonságokat belevinni a játékba, de ugyan már! És innen jöhet a tökéletes átkötés arra, hogy a játékmenetet sem érintette semmilyen változás. Ugyan úgy 12 emberből válogathatjuk ki a 4 fős osztagunkat (ami körülbelül semmilyen kihatással sincs a játékmenetre, hiszen minden specialiatisú egyén rendelkezésünkre fog állni minden bevetésre) ugyan úgy mi magunk válogathatjuk meg a felszerelésüket és ugyan úgy találhatunk a pályákon szétszórva különféle ellátmányokat, ha elég körültekintőek vagyunk. Visszatérnek a vezethető járművek, többek között most már tankokat is vezethetünk (bár nem tudom, hogy az elődben erre volt-e lehetőség. őszintén szólva nem is emlékszem) Azt picit furcsálltam, hogy ilyenkor az ellenfelek nem igazán próbálnak az életünkre törni, a lajhárt megszégyenítő nyugodtsággal várják a biztos halált. A zenék egész jók, de itt is fennáll az a probléma, hogy nagyon sűrven váltakozik az adott szituációhoz kötött zenei aláfestés. Igaz nem olyan ormótlan, hirtelen elvágással mint az első résznél, de azért itt is elég feltűnő a dolog.\n\nÍgy felnőtt fejjel már kissé máshogy látom a játékot és hiába visszamaradott akkori vetélytársaihoz képest, valamiért nem tudok haragudni rá. Talán mert jókor, jó időben kapott el, vagy csak a nosztalgia szépíti meg az emlékeket... de játszhatatlannak még mindezek ellenére sem titulálnám. Az biztos, hogy a csapattársakkal meg kell szenvedni elég rendesen, de akinek van az ilyesmihez türelme, vagy tetszett neki az első rész és ezt netán nem ismerné, annak bátram merem ajánlani. Azt viszont már én is erősen megkérdőjelezném, hogy ez a sorozat valóban érdemes-e egy esetleges reboot-ra, vagy remake-re. Talán igen? Nem tudom. Nem hinném. Mindenesetre én már annak is nagyon örülök hogy így, ebben a formában elérhetővé vált a játék röpke 18 év után!","timestamp_created":1607624618,"timestamp_updated":1607624618,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.519999980926513672","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwgZ75pvYCdvHouAI="}