{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":16,"total_negative":5,"total_reviews":21},"reviews":[{"recommendationid":"83895750","author":{"steamid":"76561197969101080","num_games_owned":433,"num_reviews":152,"playtime_forever":876,"playtime_last_two_weeks":876,"playtime_at_review":408,"last_played":1609950349},"language":"italian","review":"The Last Day Defense arriva su Steam dopo una lunga esclusività su Viveport (lo store di HTC per la realtà virtuale). Trattasi di un canonico tower defense, genere non inedito in VR e che vanta alcune discrete interpretazioni. Sicuramente questo titolo si pone tra i migliori per una serie di fattori. Innanzitutto ha un prezzo davvero competitivo per ciò che offre, ma ha anche una longevità notevole con una campagna lunga e varia, altamente rigiocabile. In 7 ore sono circa a metà dello scenario, ma con livelli spesso superati di un soffio e quindi con una strategia migliorabile. Questi due fattori da soli valgono l'acquisto, a mio avviso.\n\nE' bene tuttavia sottolineare che ci sono delle sbavature. Sebbene dal lato grafico sia gradevole, come potrete vedere dagli screenshot reali mostrati da Stream, non presenta immagini troppo nitide dentro il visore. Probabilmente usa una vecchia revisione dell'Unreal Engine che storicamente presentava il problema nel titoli VR del passato. Nulla di inaccettabile, ma con la giusta nitidezza farebbe ben altra figura. Secondo elemento di nota, l'interfaccia si lascia usare ma è basica per gli standard odierni: giocarci non sarà un problema, ma mancano le finezze di altri titoli con rotazione e zoom dell'area di gioco \"alla Minority Report\", visuali in scala reale ed altre amenità.\n\nBilanciando pro e contro, è indubbiamente un titolo che pende verso la piena promozione. Occorre tuttavia apprezzare il genere, non ha elementi caratteristici o una implementazione virtuale tale da affascinare un giocatore qualsiasi. Nota finale, man mano che proseguirete le mappe cresceranno di dimensione: avendo la fortuna di disporre di uno spazio ampio, giocare in roomscale rende i plastici in miniatura (che possono superare i 4x4 metri di superfice) davvero godibili.","timestamp_created":1609672524,"timestamp_updated":1609672524,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.519999980926513672","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwjrD94/YCdtyEwAI="}