{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":20,"total_negative":2,"total_reviews":22},"reviews":[{"recommendationid":"71786044","author":{"steamid":"76561198259699912","num_games_owned":8,"num_reviews":1,"playtime_forever":1673,"playtime_last_two_weeks":99,"playtime_at_review":1599,"last_played":1609500309},"language":"japanese","review":"彩京シューの中で一番好きなタイトルです。\nこれからやる人とやり込んでる人向けへのレビューをします。\n\n・未体験の人向け\n問題なくプレイできると思います。細かい違いはありますが、動きはほぼアーケード版への流用ができます。\nガチガチの兵器を使ったSTGが好きな人にとっては感激すること間違いないです。弾幕も規則的な形が多く最初こそ難しいですが、避けれるようになるととても気持ちの良いものです。見ているだけでも楽しいはず。\nただ、他のsteam版彩京シューのように難易度が細かく別れておらず、一番下の難易度でもアーケード版とさほど変わらないのは初心者の敷居を上げていると思います。難易度設定関係なしに一周目のみで見るのであれば、ガンバード2の方が敷居が低いかも？\n\n・やり込んでる人向け\n普通にプレイする分での感触はあまり困りませんが、細かいところはやはり違います。\nSE関連のバランスが不良。特にボスが多めなのが悲しい。他の方も書いているので参考に。\n一部のエフェクトがおかしい（自機、敵関わらず）\nカオスクイーン一周目繭安置は大丈夫。二周目の第一、二形態の安置等が使えるかは要検証。\n一部の弾が、画面端まで到達すると消えてしまう（プレイには影響なし）\n↑長方黄色弾と他の弾で画面下部を見るとわかりやすいかと\nたまにボス戦で雑魚が出現しない（VERY　HARD1-4で発生）バグか？\nカウントダウンのバグが見つけただけでも2つある（10秒で自爆しない。ボスが意図しない動きをする等）\n\n細かい所が気にならないなら990円なら・・・まぁ許せるかなという評価。バグ探しもけっこう楽しいよ？\n\n7/7更新\nAV-8にて強制終了するバグがあるようです。列車面複数回、1-8で一回強制終了しました。\n悲しいことにスコアアタックでも上記症状は現れました。一位のチートらしきスコアも含め、現状スコアアタックは穴があると言わざるをえません。製品として売っており、なおかつ1から作っている作品ではないのだから、さすがに強制終了バグは直してほしいです・・・。\n\n7/10更新\n1周目をクリアするとボス撃破タイム、メダルの取得数、敵撃破数を評価され、すべて優秀な成績を取るとご褒美のイラストが見れるという仕様がAC版にはありました。しかし、Steam版ではボス撃破タイムにバグがあるのか、どう頑張っても最低評価になってしまいます。（7面ボスはテクニカルを取れれば無条件で最高評価のハズだと思いますがSTEAM版は無理でした）つまり、どう頑張ってもご褒美のイラストを見ることはできません。これがバグなのか仕様なのかはメーカーのみぞ知る・・・。\n\n2020/12/30\n現時点でAV-8にて強制終了するバグは現存。いつになったら直してくれるのやら","timestamp_created":1593585886,"timestamp_updated":1609331406,"voted_up":true,"votes_up":6,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.596711516380310059","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwy47o2fYCfOPrkQI="}