{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":17,"total_negative":2,"total_reviews":19},"reviews":[{"recommendationid":"84186834","author":{"steamid":"76561198047535938","num_games_owned":479,"num_reviews":58,"playtime_forever":159,"playtime_last_two_weeks":159,"playtime_at_review":159,"last_played":1609974849},"language":"russian","review":"[h1] Очень, очень, очень странные дела [/h1]\nТемы различных подземных лабораторий, секретных экспериментов, а также всякие фольклорные штуки и страшилки в нашей стране крайне благодатны и популярны; то и дело, пусть и на почве всяких забугорных SCP, рождаются крипипасты вроде «Самосбора», да и вообще любит народ это дело. «Дом Русалок» – отечественный квест от независимого разработчика Якова Бутузова в сеттинге постсоветского хоррора, рассказывающий историю нескольких подростков, ставших свидетелями загадочных событий в их небольшом городке, пытается объединить всё это и положить на сюжет в духе «Очень Странных Дел», романов Кинга и фильмов Линча. Получается у него это.. весьма сомнительно.\n\n[b] Сюжет и повествование [/b]\nНачинается всё довольно занятно; герои обсуждают странную местную легенду, связанную с неким Домом Русалок, и казалось бы, сейчас будет самое интересное. Но тут на нас начинают вываливать сразу все возможные формы жути; и неизвестную биологическую заразу с щупальцами в туннелях, и внезапных призраков прошлого, и какие-то «файлы смерти» на компьютерах и VHS, и теории заговора, и малоизученные традиции местных племён, и некий эксперимент неизвестного назначения – полный комплект Интернет-ужастиков современности. Всё это перемешивается в диком сумбуре, повествование скачет от одного персонажа к другому, бешеный темп не оставляет персонажам времени раскрыться и полюбиться игроку на бытовом уровне как людям. А приводит вся эта безумная вакханалия.. в никуда. Никаких объяснений, никакой внятной развязки – ничего. Единственная мысль, которая крутится в голове во время титров – выбрать что-то одно автор не смог, в итоге запихнул вообще всё, что только можно было (разве что инопланетян нет), связать в цельную картину не смог и оставил финал, словно умоляющий о появлении на ютубе видео «10 ШОКИРУЮЩИХ ТЕОРИЙ О СЮЖЕТЕ ДОМА РУСАЛОК». Спасибо, не надо. Хватает подобного.\n\n[b] Сеттинг [/b]\nВообще, несмотря на крайне сумбурную подачу сюжета без его толкового завершения, нельзя не оценить столь близкий сердцу российский колорит. Фоны в формате пиксель-артов выглядят отлично, а персонажи, как ни крути, навевают экзистенциальную тоску своими пустыми лицами. Повсюду разбросаны отсылки и пасхалки как на нашу, так и на зарубежную поп-культуру, характерные предметы и элементы быта, спрятаны различные приятные мелкие детали – всё это приятно находить и исследовать. Жаль, что в конечном итоге это перевешивает саму историю, беспомощную и бестелесную.\n\n[b] Геймплей [/b]\nВ геймплейном плане тоже всё печально. Формально у нас классический point-n-click с исследованием локаций, поиском и применением предметов, но все загадки настолько очевидны, что становится грустно, когда ты прошёл половину уровня, а уже предугадал все предметы и способы их использования наперёд (тем более что две их трети – банальный поиск ключей), и вот ты бродишь туда-сюда в унынии (иногда тут даже звука шагов нет). С кодами и паролями тоже всё плохо; между прочим, в демо-версии игры была загадка с кодом от двери, и она была несложная, но явно превосходила всё, что есть в полной версии; а она в итоге даже не вошла в игру, хотя эпизод из демки здесь присутствует в качестве флэшбэка. Так что человеку, игравшему больше чем в один квест, игре предоставить попросту нечего.\n\n[b] Визуальная составляющая [/b]\nБоль. Это просто боль. Иначе местную картинку я описать не могу. И я сейчас отнюдь не про общий дизайн говорю, с ним всё в порядке. Предупреждение в начале игры об опасности возникновения эпилепсии выглядит иронично как никогда, потому что стоит вам добраться до первого телевизора и монитора – вам конец. Экран уничтожит ваше восприятие просто АДОВЫМ МЕРЦАНИЕМ. А потом это ещё и будет происходить по сюжету в качестве замены скримеров.. Обратная сторона ничуть не лучше – находить что-либо в темноте и так очень сложно, приходится постоянно елозить курсором в поисках активных точек, а уж читать записки – это просто край. Попробуйте в момент заката выключить свет в комнате, завесить шторы и прочитать в таком классном освещении рукописный текст. Нет, не надо – глаза сломаете. А вот в игре надо – там же кое-где и подсказки встречаются, и детали лора! Не то чтобы они что-то решали – но всё ж таки не просто предметы интерьера. И поделать вы с этим ничего не сможете. Ну прибавить там яркость, или отключить раздражающий эффект расслоения картинки при движении (который обычно убирается с помощью вертикальной синхронизации). А знаете почему? А потому что В ИГРЕ НЕТ НАСТРОЕК. ВООБЩЕ. Ни картинки, ни звука, ни сохранений, НИЧЕГО. До свидания.\n\n[b] Итоги [/b]\n«Дом Русалок» пытается сесть на все стулья сразу, но проваливается по всем фронтам, поэтому из положительных сторон в игре можно отметить разве что различные приятные мелочи и детали, создающие и поддерживающие близкие россиянам колорит и атмосферу. Однако что толку, если сюжета как такового здесь нет, только каша из бессвязных клише и штампов, персонажи не вызывают сопереживания, потому что толком не успевают раскрыться, загадки элементарны и вызывают лишь зевоту, а вдобавок ко всему отвратительные визуальные эффекты и решения и полное наплевательство разработчиков на комфорт игрока полностью отметают желание играть и искать какие-то позитивные стороны. Игра может зайти разве что тем, у кого ОЧЕНЬ низкий порог требований и для кого наличие просторного для фантазии контента не обязательно должно сопровождаться его облачением в удобоваримую и играбельную форму.\n\n[h1] 5 из 10 – посредственно [/h1]\nСпасибо, что прочли этот обзор! Если не трудно, оцените, насколько он был вам полезен, и можете посмотреть другие обзоры в моём профиле ;)","timestamp_created":1609978598,"timestamp_updated":1610152082,"voted_up":false,"votes_up":24,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.668522953987121582","comment_count":1,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwpd+i8vYCcu2SwQI="}