{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":52,"total_negative":42,"total_reviews":94},"reviews":[{"recommendationid":"78929959","author":{"steamid":"76561198134482789","num_games_owned":15,"num_reviews":7,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"Leider kann ich dieses Addon nicht empfehlen, weil dieses Addon immer nach spätestens 5 - 10 Minuten Fahren abstürzt. Und auch so ist dieses Addon nach einigen Updates (Stand Ver. 1.4) immer noch sehr schlecht in der Performance, wenn man die Sicht wechselt oder die nächste Kachel lädt, dauert das manchmal fast 20 Sekunden lang und dann friert das Spiel immer ein, ich konnte zuletzt keine Linie richtig spielen, weil es immer abgestürzt ist. Sowohl im BBS, als auch im normal OMSI. Schade, dass ich dafür 25€ ausgegeben hatte. Eigentlich hätte sich optisch diese Karte es verdient, weil sie die beste gebaute Karte für OMSI bietet und das Kartendesign fast auf dem Stand von Euro Truck Simulator 2 ist. Wenn die Karte irgendwann endlich wie alle anderen Karten läuft, nämlich keine Abstürze (was meist beim Laden einer Kachel passiert) dann könnte ich diese Karte auch empfehlen, aber so...\nAuch die mitgelieferten Busse hauen mich nicht aus dem Hocker. Es sind schon wie bei Rheinhausen Überlandbusse (MAN A20 und A25) doch sind sie leider zu 70% aus dem Bremer MAN A37 im Cockpit ähnlich, der Innenraum ist hingegen deutlich anders, doch im OMSI 2 verbringt man ja die meiste Zeit hinterm Steuer, also von daher...\nEcht schade, weil diese Karte sich so viel besseres verdient hätte. Die Entwickler haben gute Arbeit an der Karte an sich geleistet, nur die Stabilität ist sowas von schlecht und das geht auch in OMSI 2 besser umzusetzen.\n\nEdit 31.12.20/1.1.2021: Nach einer Neuinstallation und Verwendung entsprechender Voreinstellungen in den Optionen für OMSI (BHD_Mittel) läuft das Addon bei mir deutlich stabiler, aber noch ein kleines Stück von optimaler Stabilität entfernt. Aber das ist der sehr guten Gestaltung wohl zu verschulden. Das Addon läuft defintiv viel besser als noch zu Release. Nun kann ich das Addon auch eine mittelmäßige Empfehlung geben, wegen der guten Gestaltung ist die Bewertung mit Tendenz zu empfohlen.","timestamp_created":1604824638,"timestamp_updated":1609455857,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ41u3C3fYCd4KMrQI="}