{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":18,"total_negative":1,"total_reviews":19},"reviews":[{"recommendationid":"83360070","author":{"steamid":"76561198079950590","num_games_owned":716,"num_reviews":79,"playtime_forever":25,"playtime_last_two_weeks":25,"playtime_at_review":25,"last_played":1609130212},"language":"spanish","review":"Este juego es una version que trae mecanicas  gravitatorias de \"Solar Jetman\" de NES y otros de Commodore, cosa que atrae de primeras pero con varios problemas.\n- Los graficos no estan configurados por defecto, tuve que configurar resolucion media, zoom 3 para que se pareciese a lo que aparece en los videos, sin que me añada un monton de vision extra inutil. o se me saliera de la pantalla.\n- Tienes una barra de vida que sirve SOLO para si te golpeas suavemente con las paredes, un disparo PUM, un roce con un tanque de gasoil PUM, y no solo explotas tu, sino todos los elementos de la pantalla lo que lo hace inconsistente.\n- Cuando mueres apareces casi en el mismo lugar de donde explotaste (PUM) sintiendose chungo y dandome ganas de reiniciar nivel directamente (que seria mejor opcion). En vez de suavizar la experiencia del jugador dejando que los tanques a trasportar o  tu nave al menos aguante un disparo (para que esta la barra del casco sino?),tras el PUM, apareces incluso con la carga ya cargada, osea un sinsentido total. No entiendo esta decision del desarrollador, en serio.\n- El boton del escudo y el rayo tractor SON EL MISMO. A veces explotara un tanque por un minimo roce ya que se activo el escudo en vez del rayo tractor, que se activa solo estando solo en vertical a dicho tanque, Un boton adicional seria de agradecer.\n- Son misiones muy cortas, no hay que buscar la carga practicamente, lo que minimiza lo mejor del juego, que es el movimiento. La mayoria de las misiones se completan con practica en menos de 1 min, ve, coge, trae, suelta y repetir un pelin mas lejos. Misiones con varios cargamentos en una misma mision y un poco de mapeado mas largo serian interesante.\n- Repetion de enemigos. Roca, postes de metal, torretas, punto.\nEn deficinion, aunque este tipo de jugabilidad de naves con gravedad me gusta, no puedo recomendarlo, sin una rebaja muy importante o teniendo en cuenta lo anterior. Estoy esperando el siguiente juego del desarrollador \"Moons of Darsalon\" a ver si le da un poquillo mas de pulido (tengo shock postraumatico de los PUM). Si quieres algun juego de este estilo, te recomiendo mejor \"Galak-z\" o \"Criptark\".","timestamp_created":1609131494,"timestamp_updated":1609180247,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4vb6n1fYCdpT/vQI="}