{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"9 user reviews","total_positive":8,"total_negative":1,"total_reviews":9},"reviews":[{"recommendationid":"81240768","author":{"steamid":"76561198050643998","num_games_owned":181,"num_reviews":21,"playtime_forever":352,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":304,"last_played":1607056511},"language":"english","review":"Crystal Story surgiu quando era um jogo flash, Depois tivemos o Crystal Story 2 e depois o The Hero and The Evil Witch, Que é o remake do primeiro lançado na Steam.\n\nO jogo primeiro de todo, é uma parodia. Então sua hístoria é bem estranha, Uma bruxa do mal pega o cristal do poder para conquista o mundo e vira a Rainha, Um héroi chamado Hiro contratou 4 mercenarios, Tristam, Kaeli, Phoebe e Reuben e parar com que a rainha está fazendo... para tirar um foto também. O jogo pode ser terminado em 5 horas ou até menos, é bem curto.\n\nDiferente do primeiro, O remake não tem classe e sim disc e techs, Que são tipo Discos do pokemon para aprender uma habilidade, mas aqui esses disc dão uma habilidade e aumenta os status os techs também fazem mesma coisa, mas sem necessidade de equipa, Não me agradou tanto assim porque no primeiro, As classes era melhores e bem OP, Mas fazer o que.\n\nCada personagem é bom com alguma coisa.\n\nTristam: O guerreiro do Grupo, Possui um ataque maior do que os outros, usa habilidades de fogo e tém uma habilidade chamando Barrage, que é bem forte no final, Sua desvantagem é bem... Como é um guerreiro do grupo, sua magia e MP é bem baixo.\n\nKaeli: A maga do grupo, Possui um ataque magico bom e com velocidade bem alta, usa habilidades de raio e aprende cura com o tempo, sua desvantagem é pouco HP e magias custam muito do seu MP, Dá bastante max MP para ela que ela fica feliz.\n\nPhoebe: A híbrida do grupo, Possui ataque e ataque magico médio, usa habilidades de terra e aprender cura AOE, bem útil. sua desvantagem é a sua velocidade, uma das mais lentas para reagir e como é uma híbrida healer, sua situação piora ainda mais.\n\nReuben: O mago do grupo, Possui ataque magico ótimo, bem maior do que a Kaeli e seu MP também, usa habilidades de gelo e possui regen, que cura com o tempo. sua desvantagem é seu dano fisco e HP, mesma coisa que Kaeli também. MP precisa de bastante para ser útil.\n\nSe recomendo o jogo, Isso depende de você, na minha opinião reviver a nostalgia foi uma ótima ídea. Tirando os discs e techs que deixaram bem meh, já que as classes era melhores. Não estragou tanto o jogo. Como eu falei, isso depende de você se quer jogar.","timestamp_created":1606752508,"timestamp_updated":1606752711,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4lZb7jPYCcKz0tQI="}