{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":12,"total_negative":7,"total_reviews":19},"reviews":[{"recommendationid":"83331456","author":{"steamid":"76561198078390413","num_games_owned":636,"num_reviews":15,"playtime_forever":1339,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1339,"last_played":1607994049},"language":"japanese","review":"[h1]earlyで現状、街づくりではなくRTSの内政のみな段階のゲーム[/h1]\nおすすめしないレビューは普段書かないようにしてるけど、大化けするかもしれない感じはあるので書いてみる。韓国語ができる人がいたら、作者とやりとりして良いゲームにしてほしい。\nまず大きな問題として、一般的な街づくりにあるギャンブル的要素、予想を超えた大きな発展でにょきにょき高層ビルがはえてきたり、予想外の衰退でスラム化などが一切なく、AoEで農民、StarcraftでSCVを1万作るだけのゲームでしかない。StarcraftでSCVを作れば鉱山に出かけて行って資源を集めて帰ってくる。余裕が出たらガスを取りに行く。家を建てれば最大人口が増える。敵がいないから、ただそれだけ。AoEのマップすべてに畑建てて眺めてる感じ。popは資源と倉庫等を行き来するだけで、生活感ゼロ。dwarf fortressがわらわら大人数で動く様な大きな期待をするけど、popは非表示の方がいいと思えるほど物資の数字だけしか見ない感じで空気。\n\n加えて、難しい難易度でしかやってないからかもしれないけど、ゲームを開始して1つでも無駄な建物を作ったり、効率的な建設計画で進めて最短で道具を生産しないと詰むバランス。教育も最短で行わないと子供作らないからすぐ高齢化社会になり滅びはしないけど長期間衰退するだけになる。序盤のバランスはbanishedより厳しい。数値の効率化を考えるために、1季節の需要と供給の数値が欲しいのに、過去10分の数値変化を表示してたり、嫌がらせみたいなUIに苦しめられる。\n\nひどい設定は非常に多く、畑が特定の場所しか作れず、その畑で作れる食料に比例して最大人口が決まるので、自由な都市景観は作れない。畑を強化するはずの風車小屋はほぼ効率を悪化させるだけの罠、魚を捕って食料にすると超低性能で罠。道を作ると移動が速くなると説明があるけど、建物の周りの道をpopが歩いて(0,0)から(1,0)、(1,1)と2の距離を移動するより、道など一切作らずに建物と重なって歩いて2＾0.5の最短距離を遅く歩いた方が速く、かつ建物を密集できるので道を作るのも罠。資源はすぐあふれるからマップの端には倉庫の山。バランスは全然考えられていないひどい段階で、そのバランスが作者の思い付きで適当に変更されるのに、オートセーブをoffにしてもゲーム終了時等で強制セーブされるから、効率化のテストすらまともにできず、作者の思い付きをエスパーして最適化するしかない感じ。\n\nいろいろひどいので検証せずにやめたけど、工業製品は加工貿易が成立するかもしれないので、加工貿易が永久機関であれば食料問題は解決する。ただそれだと、倉庫の両隣に加工工場を建てるだけのコピペ建築を繰り返すだけになるから何も面白いことはないと思う。現状ほんと敵も何もいない惑星civのすべてのタイルを無意味に開発するだけな感じ。","timestamp_created":1609104142,"timestamp_updated":1609104142,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJw65WF0/YCcJjxvQI="}