{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":11,"total_negative":0,"total_reviews":11},"reviews":[{"recommendationid":"82686285","author":{"steamid":"76561198052125808","num_games_owned":732,"num_reviews":108,"playtime_forever":730,"playtime_last_two_weeks":144,"playtime_at_review":451,"last_played":1609151938},"language":"german","review":"Let's Journey ist ein Semi-idler mit Roguelike-Elementen und ich mag das Spiel, weil man es gut nebenher spielen kann. Viele Eingaben sind meinerseits nicht zu machen, da die Skills recht lange Cooldowns haben und ich so ziemlich jeden Spielschritt automatisieren kann, wenn mir danach ist. Es gibt einen integrierten Autoclicker, würfeln muss man auch nicht selbst, im Grunde ist das Spiel komplett selbstständig, möchte aber noch nicht von Zuhause ausziehen, weil das Essen kostenlos ist und es von Papa immer angezogen wird.\n\n\"Jetzt wird's aber langsam Zeit!\", blöke ich ins Zimmer des Spiels, welches sich wieder die ganze Nacht mit Cyberpunk 2077 um die Ohren gehauen hat.\n\"Morgen!\", sagt das Spiel und winkt ab. \"Ich habe noch nicht genug verfügbares Einkommen, um selbst über die Runden zu kommen.\"\nIch rolle mit den Augen. Mir bleibt erneut nichts anderes übrig, als einen Survival-Lauf zu starten, damit das Kleine einen Batzen Gold bekommt, der dann über alle anderen Spielmodi zu Verfügung steht, sofern es mir gelingt, die Herausforderung zu bestehen. Let's Journey ist schließlich nicht für eine zielführende Mitwirkung bekannt. Also sitze ich drei Stunden an einem Durchlauf, würfle, wechsele Ausrüstung, kaufe Upgrades und klicke mir die Seele aus dem Leib, während mir das Spiel im Hintergrund die letzten Schnitzel weg frisst.\n\"Ganz im Ernst!\", merke ich an, als ich die Panade knuspern höre. \"Darüber haben wir geredet. Entweder bestehst du mal wieder eine Challenge oder die Schnitzel sind für dich tabu!\"\n\"Hif hann hoch auch niftf dafür, wenn du mif nift ordentlif vorbereiteft!\", kontert Let's Journey, die guten Manieren vergessend, und leider muss ich dem Spiel recht geben: Vorbereitung ist alles. Manche Herausforderungen können nur absolviert werden, wenn man in anderen Spielmodi genug passive Boni ergrindet. Das sorgt für eine Menge Wiederspielwert und bisher graut es mich auch nicht davor, denn gelangweilt habe ich mich selten. Wenn ich gerade nicht weitermachen möchte, lasse ich das Spiel selbst laufen oder verweile einfach ein Stückchen, bevor ich den nächsten Würfel werfe. Im Bezug auf Semi-Idle macht Let's Journey so vieles richtig, dass ich dem Spiel nicht böse sein kann - trotz der ständigen Schnitzelwegfresserei.\n\nContent ist in Hülle und Fülle vorhanden, auch wenn der wenig Abwechslung bietet - grundlegend ist es immer das Gleiche, nur mit anderen Grundvoraussetzungen. Im Endlosmodus geht's - ganz wie es der Name impliziert - bis zum Tod der Figur. Die Kampagne endet nach 99 Räumen mit einem Bosskampf. Im Survivalmodus wirft mir das Spiel knackige Gegner entgegen und schaut, wie weit ich komme. Der Treasuremodus ist wie der Kampagnenmodus, nur deutlich länger. Es gilt, eine Schatzkarte zusammenzusetzen und einen Schatz zu heben. Nicht aufregend, aber seicht genug, um für beständige Unterhaltung zu sorgen - ideal, um nebenbei gezockt zu werden, falls der Dungeon Finder in World of Warcraft mal wieder länger dauert. (Nicht für mich. Ich bin Tank.)\n\nFür jeden erfolgreichen Lauf erhält man eine Schatztruhe und einen Code, mit dem man einen weiteren, passiven Bonus freischalten kann - so erhält man Startausrüstung, Codes, zufällige Pets - nach und nach werden die Folgedurchgänge einfacher.\n\nFür Fans von grind- und zeitintensiven Spielen ist das Ding hier einen Blick wert - etwas Geduld muss man aber mitbringen. Oh, und Schnitzel. Ziemlich viele Schnitzel. Gieriges Aas.","timestamp_created":1608381323,"timestamp_updated":1608382341,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4+NvDvfYCfZS2uwI="}