{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":9,"total_negative":1,"total_reviews":10},"reviews":[{"recommendationid":"82031415","author":{"steamid":"76561198796230539","num_games_owned":47,"num_reviews":15,"playtime_forever":9,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":9,"last_played":1607615643},"language":"spanish","review":"Si estás buscando una reseña, viniste al lugar equivocado, pero si estás buscando una receta para preparar espaguetis a la boloñesa absolutamente increíble, has venido al lugar adecuado.\n\nIngredientes\n-500 gr. de espaguetis\n-175 gr. de carne picada de ternera\n-175 gr. de carne picada de cerdo\n-1 cebolla y 1 diente de ajo\n-2 zanahorias\n-700 gr. de tomates\n-Queso parmesano rallado\n-Aceite de oliva\n-Orégano\n-Sal y pimienta\n\nPaso 1: Poner agua a calentar a fuego fuerte en una olla grande. Si le pones la tapa a la cazuela, el agua hervirá antes y gastarás menos energía cocinando. Cuando el agua rompa a hervir añade una cucharadita de sal y los espaguetis.\n\nDejar que cueza hasta que esté 'al dente', según instrucciones del paquete (unos 10 minutos). Los italianos dicen que la pasta está al dente cuando, está cocida por fuera pero, por dentro, una pequeña porción no está del todo cocinada, de tal manera que, al masticarla, está un poco dura. Los verdaderos entendidos afirman que la pastano ha de estar demasiado cocinada. \n\n\nPaso 2: Aprovecha a preparar otros ingredientes mientras cuece la pasta. Es el momento de lavar, perlar y picar muy finas la zanahoria, el ajo y la cebolla. También has de lavar y rallar los tomates en un bol aparte, y reservarlos.\n\nEn una sartén, pone un poco de aceite a calentar a fuego medio. Echa la cebolla y el ajo, vigílalo para evitar que la cebolla se queme y muévela constantemente, cuando esté transparente, es momento de agregar la zanahoria y de freír durante unos minutos.\n\nVe moviendo las verduras poco a poco hasta que se dore todo, evitando que se peguen o se quemen.\n\n\nPaso 3: Agrega a la sartén con el resto de verduras la carne picada, salpimentar al gusto y dejar que se haga. Cuando ya esté casi hecha, añade el tomate rallado y mezcla bien.\n\nPara darle un auténtico sabor italiano, echa un poco de orégano y baja un poco el fuego. Deja que espese unos minutos, removiendo de vez en cuando. No eches la pasta a la cazuela con todos los demás ingredientes, ya que entonces, la pasta seguirá cociendo con el calor de los ingredientes.\n\nEs preferible escurrirla y apartarla hasta que emplates (echa una pizca de aceite para evitar que se quede pegajosa). A la hora de emplatar, sirve los espaguetis en el plato y la salsa boloñesa por encima. Puedes dejar un cuenco con un poco de queso rallado para los comensales que prefieran darle el último toque.\n\n\nAhora sí en serio, el juego no me gustó para nada, perdió la esencia de sus predecesores.","timestamp_created":1607648631,"timestamp_updated":1607648631,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4jevUp/YCd7P2uAI="}