{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"4 user reviews","total_positive":2,"total_negative":2,"total_reviews":4},"reviews":[{"recommendationid":"79664033","author":{"steamid":"76561198036328736","num_games_owned":3082,"num_reviews":561,"playtime_forever":44,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":44,"last_played":1606055133},"language":"french","review":"[b]Le flip de [i]Waverly Hills[/i] fait un flop.[/b]\n\n\nDans ce jeu, il s'agit uniquement d'explorer de sombres couloirs labyrinthiques parcouru par une créature malintentionnée pour trouver 12 objets avant de pouvoir utiliser la sortie.\n\nPourquoi on se retrouve là? En quoi récupérer ces objets va nous aider à ouvrir cette porte et nous enfuir? Qui est ce méchant individu qui rôde? Aucune idée mais peut-être que tous les textes en chinois qui ne sont pas traduits (notamment le description des objets récupérés et les textes à la fin du jeu) auraient pu donner du sens à cette aventure.\nMais s'il n'y avait que ça qui posait problème...\n\nJ'aurais pu aussi passer sur l'aspect cheap du visuel et du sonore (quelle horreur nos inutiles bruits de pas moches qui deviennent vite agaçants !) car certains créateurs sont capables d'arriver à des résultats remarquables avec des moyens limités.\n\nJ'aurais pu relever comme simple détails, d'une part, le fait que récupérer en chemin des batteries pour notre torche nous permet d'en augmenter la puissance (elle ne peut donc jamais s'éteindre complètement) mais qu'il n'y a pas d'interrupteur nous permettant de choisir d'utiliser ou non ces batteries et, d'autre part, que l'ouverture automatique des portes et la récupération des objets avec la touche E sont des actions qui manquent de fluidité.\n\nLe premier véritable problème est le level design. L'environnement est trop absurde pour être immersif (surtout en l'absence d'un prétexte pour le justifier). Il est souvent pénible de chercher à s'orienter parce qu'on manque de repères clairs car trop de couloirs mènent nulle part ou n'ont aucun sens architecturalement parlant. Mention spéciale aux long cul-de-sac étroits qui laissent penser qu'il faudrait davantage compter sur la chance plutôt que sur une quelconque stratégie si le monstre avait l'idée de nous suivre à ce moment-là.\n\nC'est là qu'on arrive au défaut le plus important du jeu : l'antagoniste qu'on doit fuir n'est ni effrayant ni dangereux.\nOn a aucun moyen de le repérer et il n'a pas la capacité d'entretenir une menace qui nous obligerait à être prudent, vous savez, ce genre de choses qui fait que l'ambiance devient tendue, qu'on se sent vulnérable et que le moindre mouvement irréfléchi est un risque.\nEn fait, pas besoin de se soucier du monstre tant qu'on ne tombe pas littéralement nez-à-nez avec lui et dans ce cas il suffit juste s'éloigner car on se déplace plus vite que lui.\n\n\nBref, rien ne va dans ce jeu qui semble plutôt une pré-alpha d'une durée de 30 minutes qu'un jeu véritablement terminé.\nJ'invite l'équipe de [i]Gocci Studio[/i] à sérieusement revoir leur copie et/ou à davantage peaufiner leurs prochaines productions.\n\nEt, bien-sûr, je ne recommande pas [i]Waverly Hills[/i].\n\n\n\n\n","timestamp_created":1606057619,"timestamp_updated":1606057619,"voted_up":false,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.574763774871826172","comment_count":2,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4482f+PUCcbryrwI="}