{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"1 user reviews","total_positive":1,"total_negative":0,"total_reviews":1},"reviews":[{"recommendationid":"71831023","author":{"steamid":"76561198264141272","num_games_owned":135,"num_reviews":7,"playtime_forever":38,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":38,"last_played":1593606687},"language":"german","review":"Impossible Target\nAllgemein:\nImpossible Target der zweite PC-Titel von Egg Spat Studios und ein anspruchsvolles sci-fi Geschicklichkeitsspiel, bei dem man eine kleine Rakete auf ihrem Weg ins Ziel steuert. Das ist gar nicht so leicht wie es ich anhört, denn auf dem Weg ins Ziel gibt es viele Hindernisse, die es zu überwinden gilt. Anfangs sind die Objekte noch statisch, aber je länger man spielt desto verschiedener und schwerer werden die Herausforderungen. Später in den leveln kommen zu dem noch sich bewegende Objekte auch noch verschiedene Licht Elemente dazu. Und nach etwa 2/3 des Spiels wechselt die Perspektive von der Zuschauer Perspektive in die 3rd Person und verschärft so den Schwierigkeitsgrad noch weiter.\nTechnik:\nDas Spiel sollte auf jedem Computer ohne Probleme laufen und hat im Test keinerlei Probleme gemacht. Leider gibt es keine Einstellungen, um die Musik leiser zu machen, so musste ich das extern unter Windows machen. Das Spiel läuft auch offline und hat keinen Onlinezwang. Die Grafik wird durch die vielen Lichtelemente schön ergänzt und ist in sich schlüssig durchs ganze Spiel hinweg, lediglich der Charakter der Rakete empfand ich beim Test etwas unpassend da er zu zwei dimensional in dieser drei dimensionalen Welt wirkt. An dieser stelle möchte ich nochmal den perspektiven Wechsel erwähnen, den ich persönlich sehr interessant fand.\nSpielprinzip: \nDas Spielprinzip war neu für mich, es gibt allerdings bestimmt schon Spiele die ein ähnliches Spielprinzip haben, dennoch, Impossible Target bleibt sich treu und liefert ab, so wie es sein soll. Ein Kritikpunkt habe ich dann aber doch, es gibt mir zu wenig Level, zwar bin ich durch viele Level wie ein verrückter durchgerast dennoch erwarte ich mehr, auch wenn das Spiel nur 2,50€ kostet. Aber der Entwickler hat während des Testens angekündigt das weitere Level und ein kostenfreier DLC dazu kommen, für Nachschub ist also gesorgt. Hoffentlich auch schön schwer, denn dann macht das Abschließen eines Levels besonders Spaß.\nSteuerung:\nDie Steuerung unserer Kleinen Rakete ist etwas feinfühlig und das ist gut so, denn so lässt sie sich super durch die Level Steuern. Eine alternative Tastenbelegung einzubauen wäre allerdings auch ganz schön den ich kann mir vorstellen nicht jeder möchte mit A, D und Spacebar spielen, wobei das mal wieder meckern auf hohem Niveau ist. In manchen leveln kann man allerdings durch die richtige Positionierung der Rakete durch das ganze leveln fliegen, ohne Schaden zu nehmen oder einem Objekt ausweichen zu müssen.\nFazit:\nImpossible Target ist ein durch und durch spaßiges Game und konnte bei unserem Test vor allem durch immer neue Herausforderungen und anspruchsvolle Level sowie stetig sich ändernde Umgebungen punkten. Gerne hätten wir mehr schwere Level gehabt, zum Glück arbeitet der Entwickler bereits an Nachschub und dem kostenfreien DLC. Von uns klare kauf Empfehlung für Impossible Target, den kleinen Raketenspaß für zwischendurch. \n","timestamp_created":1593634390,"timestamp_updated":1593634390,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw/9+AhvMCf96BkgI="}