{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":18,"total_negative":2,"total_reviews":20},"reviews":[{"recommendationid":"79671739","author":{"steamid":"76561198109249803","num_games_owned":257,"num_reviews":55,"playtime_forever":776,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":776,"last_played":1606062345},"language":"russian","review":"[h1] Жадное подземелье [/h1] \n\nGreedy Dungeon - фэнтезийный карточный рогалик от студии Dern Lin. Игра вышла в свет в июле 2020 года, и имеет положительный рейтинг Steam, основанный, правда, на пока сравнительно незначительном количестве отзывов. \n\nИтак, что же мы имеем? Сюжета, как такового, в игру не завезли. С порога нам предлагают примерить на себя роль \"расхитителя местных подземелий\", и отправиться в рейд на поиски вожделенного опыта и золота. А помогут нам в этом местные игральные карты. \n\nЧто представляет собой игровой процесс? Большое меню предлагает нам на выбор 3 уровня подземелий - легкий, нормальный и сложный. Различаются они между собой исключительно длинной самих подземелий, в остальном игровой процесс весьма схож. Выбрав локацию, мы попадаем в подземелье, где передвигаем фигурку персонажа по гексам местных территорий, открывая \"туман войны\". За последним могут скрываться различные игровые события (получение особых карт, бонусы и негативные эффекты на весь матч и т.п.), а также битвы - обычные и с особыми противниками-боссами. За каждый шаг мы получаем очко усталости. Накопление этих очков чревато ограничениями, налагающимися на игрока в бою. Благо, на каждый рейд нам всегда будут выдавать определенное количество особых зелий, снимающих усталость и восстанавливающих здоровье. Однако, с ними стоит быть экономным, особенно если играешь в большом подземелье. За каждое прохождение помимо прочего наш персонаж получает очки опыта. С ростом уровня растет и сложность самих подземелий, и разнообразие доступных игровых карт. \n\nСтолкнувшись с врагом, мы переносимся на поле битвы, где нам предстоит сразить в карточном поединке от двух до трех компьютерных оппонентов. Среди противников встречается нечисть самых разных мастей со своими бонусами и особенностями: кто-то накладывает яд, отнимающий здоровье за каждое действие, кто-то оглушает, кто-то пробивает броню. Именно поэтому составляя колоду стоит учитывать все возможные встречи и их последствия. \n\nВ нашем арсенале имеется определенный набор карт, который со временем мы сможем как пополнить, так и улучшить. Есть карты наносящие урон, есть карты с различными эффектами, есть те, что позволяют добирать из колоды. Лично я строил свою \"деку\" на синергии с эффектом оглушения (враги пропускают n ходов) и постоянного добора. Но вполне можно подобрать и парочку иных интересных тактик. \n\nВо внутриигровом магазине после каждого рейда будут появляться случайные типы карт, которые мы можем приобрести себе в коллекцию, если успели накопить достаточно средств, а в \"кузнице\" эти карты можно будет улучшить, добавляя им новые свойства или удешевляя цену. В кузнице за определенное количество руды можно также выковать снаряжение, усиливающее самого персонажа - головные уборы увеличивают количество доступной маны, броня - количество здоровья, наручи - количество приходящих в руку карт и т.п.  \n\nСами подземелья помимо уровня сложности также различаются по целям миссии. Всего существуют две цели - исследование и убийство. Первая подразумевает зачистку подземелья как минимум на 80%, с нахождением всех сундуков и убийством большинства местных оппонентов. Вторая, хоть на словах и выглядит проще, поручает нам найти в подземных лабиринтах особого противника-босса, и расправиться с ним. Впрочем, исследовать подземелья можно будет даже после выполнения основной цели, в случае, если на то будет желание. \n\nНемного о названии. Greedy Dungeon с английского дословно переводится как \"Жадное подземелье\", и это неспроста. Как уже упоминалось выше, за каждую победу игрок получает полезные ресурсы. Помимо золота, на которое можно закупиться в местном магазине, нам предлагают также руду (нужна для крафта снаряжения игрока) и кристаллы. Изюминка в том, что все эти полезные ресурсы представлены в игре также в виде карт, которые будут добавляться вам в колоду в качестве (практически) бесполезного балласта. Да, при желании их можно потратить и получить небольшой бонус, но он не будет идти ни в какое сравнение с пользой от реальных боевых карт. И тут уж Вам самим решать - прервать ли свой поход по данжу, или же отправиться с горой ненужного лута к главному боссу. К слову сказать, в игре есть функция сохранения добытого \"про запас\", однако действует она ограниченное число раз, и в больших подземельях не так полезна, как кажется. \n\nУ игры простоватая мультяшная графика, и неплохое звуковое сопровождение с восточными оттенками. Из минусов можно назвать лишь \"вынужденную реиграбельность\". Greedy Dungeon заточена под достаточно большое количество прохождений, за каждое их которых мы открываем в игре что-то новое. Беда лишь в том, что сами подземелья мало чем отличаются друг от друга, помимо само-собой усиливающихся противников. Лично меня это не сильно напрягало, однако кому-то такая монотонность может прийтись не по душе. У игры к сожалению нет русского языка, но при желании во всем можно разобраться самостоятельно.\n\n[code] Ищете интересные игры, но боитесь выбрать то, что не понравится? Вступайте в [url=https://steamcommunity.com/groups/bythefireplace] Таверну \"У камина\" [/url] и подписывайтесь на [url=https://store.steampowered.com/curator/39473538/] страничку куратора. [/url] Выберем правильные игры вместе!  [/code]","timestamp_created":1606067975,"timestamp_updated":1609605343,"voted_up":true,"votes_up":6,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.588207781314849854","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ48Yz94fYCe5v2rwI="}