{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"6 user reviews","total_positive":1,"total_negative":5,"total_reviews":6},"reviews":[{"recommendationid":"84160403","author":{"steamid":"76561198036328736","num_games_owned":3082,"num_reviews":565,"playtime_forever":33,"playtime_last_two_weeks":33,"playtime_at_review":33,"last_played":1609946219},"language":"french","review":"[b]Entrer dans cette lumière comme un insecte fou? Autant respirer la poussière.[/b]\n\nManifestement, [i]Divinest Light[/i] est véritablement très inspiré par [i]Limbo[/i]. Alors ça le rend plutôt attractif et intéressant visuellement mais on y retrouve évidemment ni l'élégance de son modèle ni la profondeur de son ambiance. Et sur le plan du gameplay, malgré la présence de scènes très semblables, c'est carrément bien moins réussi.\n\nPrivé d'explication sur sa situation ou de consigne sur la marche à suivre, le joueur entame sa partie en dirigeant instinctivement le petit héros du jeu vers la droite de l'écran. Les débuts peuvent être frustrants car les morts peuvent s'enchaîner sans complètement comprendre pourquoi ni comment l'éviter. On en est alors réduit à chercher ce qu'il faut faire en essayant un peu tout et on trouve finalement un peu par hasard la solution sans en comprendre vraiment le sens. En gros, on fonce d'une zone de lumière à une autre en espérant qu'il n'arrive rien de grave en chemin.\n\nIl faut savoir qu'en-dehors du titre des chapitres et d'une citation biblique, aucun texte de s'affiche jamais à l'écran, aucune voix ne se fait entendre et aucun dialogue n'est possible avec les rares pnj.\nTout repose finalement sur les petites phases d'action que notre héros aura à réussir mais malheureusement ce n'est pas exempt de petits défauts comme l'extrême rigidité du perso (surtout remarquée lors des sauts) qui doit probablement souffrir d'atroces rhumatismes ou divers petits bugs qui n'affectent cependant pas trop le gameplay.\nDans sa deuxième moitié, le jeu commence à proposer des choses qui laisse entrevoir une potentielle amélioration de l'expérience mais ça sera peut-être pour une prochaine fois.\n\nArrive alors un brutal retour au menu principal qui ressemble à un méchant crash mais qui semble bel est bien être la fin soudaine du jeu. Même après avoir dû recommencer plusieurs fois un passage fatal au début et relancer quelques fois depuis la dernière sauvegarde à la fin (pour vérifier que c'était vraiment la fin), mon temps de jeu ne dépasse pas 30 minutes. Et je n'ai toujours pas compris la réelle signification de l'aventure.\n\nJ'ai hésité à demander un remboursement mais comme j'ai acquis [i]Divinest Light[/i] en soldes à -50%, je peux encore considérer le prix comme acceptable s'il inclut un encouragement au développeur à progresser pour faire mieux la prochaine fois mais le plein tarif me semble par contre excessif.\n\n\nJe ne recommande pas.","timestamp_created":1609951216,"timestamp_updated":1609951240,"voted_up":false,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.545454561710357666","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw9Muk7PYCc/mFwQI="}