{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"1 user reviews","total_positive":0,"total_negative":1,"total_reviews":1},"reviews":[{"recommendationid":"76105344","author":{"steamid":"76561198120039698","num_games_owned":164,"num_reviews":17,"playtime_forever":7,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":7,"last_played":1600319751},"language":"brazilian","review":"Não gente, desculpa, mas não. O jogo é amador ao extremo, eu tive alunos que fizeram jogos melhor feitos que isso quando ainda estavam no ensino médio. O jogo é amador AO EXTREMO e nunca deveria estar na Steam. Deveria ser um freeware que o autor distribui como seu primeiro trabalho, e NÃO um produto comercial.Eu não sei nem por onde começar.... a UI é horrível com gráficos esticados, a tela título é uma imagem esticada com o nome do jogo escrito por cima no Word. O eixo vertical dos personagens está na posição errado, então quando eles \"viram\" de um lado pro outro o sprite \"pula\" para outra posição (Po programador, isso é básico cara). Os tiles não encaixam uns nos outros. Os inimigos fazem sempre as mesmas coisas sem variedade nenhuma. Uma hora eu vi um inimigo andando \"afundado\" no terreno, com metade do corpo dentro do cenário e metade pra fora. Um momento eu consegui fazer o meu personagem ficar preso num tile do personagem e ficar \"pendurado\" ali. As regras dadas no início do jogo estão super mal-escritas e estão erradas ...  \"Coloque pra cima e pra frente para passar de alguns inimigos, e para outros coloque pra cima e pra frente\" ... que? ... \"Seu personagem é invencível nos pés e na cabeça\" ... dur, não. Ele toma dano nos pés sim. Às vezes. E às vezes você consegue ficar em cima de um inimigo... por quê? Parece que foi um erro de programação que virou feature... não tem nenhuma informação na tela sobre nada (Quanta vida eu ainda tenhi, por exemplo? Não sei). A música é extremamente repetitiva. Porque diabos eu não posso controlar o menu com o controle se o jogo pode? Os gráficos não tem padrão nenhum, teve um cenário que eu juro que eu achei que fosse um tilt no jogo... na verdade ainda não estou convencido  que não é. E ai quando mudou o cenário e eu vi um parallax errado, com o cenário da frente andando mais DEVAGAR que o de trás, dando um efeito horrível e totalmente equivocado, eu só desisti.7 minutos de gameplay e foram suficientes para eu querer fechar o jogo. Se isso fosse o trabalho de um aluno eu reprovaria e mandaria refazer o curso. Como JOGO COMERCIAL? Totalmente inaceitável, mesmo pelo preço absurdamente baixo.","timestamp_created":1600320294,"timestamp_updated":1600320294,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwx7mhzfQCcOioogI="}