{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":16,"total_negative":0,"total_reviews":16},"reviews":[{"recommendationid":"83688899","author":{"steamid":"76561198169101977","num_games_owned":418,"num_reviews":94,"playtime_forever":2073,"playtime_last_two_weeks":2073,"playtime_at_review":790,"last_played":1609739670},"language":"russian","review":"Пошаговый тактический «мягкий» рогалайт.\nОсновные фишки игры:\n\nI. Каждый ход в бой можно отправлять до пяти бойцов. Однако каждый боец стоит определённое количество маны — чем сильнее, тем больше. Поэтому идёт выбор между парочкой сильных бойцов или пачкой более слабых.\n\nII. Основная фишка игры — позиционирование войск. Можно выбирать только соседних бойцов, поэтому действует тактика «разделяй и властвуй»: тогда противник не может задействовать все силы каждый ход.\n\nIII. Каждый ход происходит в виде своеобразной попарной дуэли. Кому не нашлось пары, те бьют вражеского героя. Но многие бойцы более хитрые, и вместо урона текущему сопернику могут бить всех, бить последнего в очереди, баффать союзников или призывать существ. Благо, интерфейс показывает флажками кто кого бьёт, что сильно облегчает планирование.\n\nIV. В игре 13 кланов, и каждый, кроме нас — людей, крутится вокруг одной идеи. Одни отравляют, другие уничтожают защиту, третьи усиливаются от здоровья… Нужно грамотно подбирать бойцов, чтобы контрить армию противника.\n\nV. Вражеские герои терпеливо стоят в сторонке и потиху накладывают на нас дебаффы. Недооценивать их тоже не сто́ит: например, герой-скелет постепенно превращает наших бойцов в хилых скелетов! Наш же герой владеет главный талантом: он видит ход противника наперёд и от этого мы планируем, какие бойцы будут участвовать в очередном ходу и в каком порядке.\n\nVI. Победить в бою можно двумя способами: уничтожить всех существ противника или вражеского героя. Впрочем, иногда сто́ит принять урон героическим лицом, ведь на героя не действуют особые эффекты бойцов. Хотя и самих существ не следует жалеть: они воскресают после боя.\n\nVII. За бои мы получаем деньги. Ещё деньги можно получать за задания, но за них нужно заплатить залог. За золото можно купить экипировку для ячейки с воином, нового бойца или постоянное улучшение одной их характеристик.\n\nVIII. Важно планировать бои заранее. Мы начинаем в полдень, и каждый час вражеские кланы становятся сильнее. Каждый клан можно победить только раз, так что важно и то, в каком порядке драться.\n\nIX. В забеге встречаются битвы с боссами — командирами, лично вышедшими на поле боя. Они сильны и крепки, но на нашей стороне уже развёрнутая армия. Одни боссы просты, другие же могут задать жару даже сильной армии, так что с выбором нужно быть осторожным.\n\nX. Каждая победа повышает уровень местного «возвышения», удлиняя забег вплоть до финального босса, усложняя битвы и открывая для боя более могучих существ.\n\nXI. За успешный бой мы получаем тёмные камни — это элемент метапрогрессии. За них мы получаем новых жителей в нашей деревушке, которых можно использовать как стартовых бойцов.\n\nXII. Подбирать свой отряд стоит тщательно, чтобы существа синергировали, а не мешали друг другу. Потому что здесь особая система дебаффов: только один статус может работать одновременно — они заменяют друг друга. Поэтому, например, наложить на бедного врага одновременно и яд, и горение, и оглушение не получится.\n\n??. Финальный бой требует особо мастерства. Что там, пусть останется тайной :) Но зная сильные и слабые стороны существ, вы сможете разгромить противника.\n\nЧасы бьют финал, а значит пора подводить итог. \nИз плюсов — необычная боевая система, сотня существ, сильные стороны которых можно раскрыть через синергии, предметы и улучшения; интересная музыка и забавная анимация.  \nМинус я вижу только один: игра никак не поощряет выбор разных существ, так что вы можете использовать любимых бойцов снова и снова.\n\nРекомендую попробовать всем любителям пошаговых тактик.","timestamp_created":1609459335,"timestamp_updated":1609459335,"voted_up":true,"votes_up":4,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.568175852298736572","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJ49Y/Q3fYCc9yfvwI="}