{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"1 user reviews","total_positive":1,"total_negative":0,"total_reviews":1},"reviews":[{"recommendationid":"80576443","author":{"steamid":"76561198431124806","num_games_owned":99,"num_reviews":33,"playtime_forever":86,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":86,"last_played":1606466155},"language":"japanese","review":"謎ゲー。Steamの新着ゲームでマイナーなゲームを漁っている間に目に入ったので購入してみた。(セール時に500円だった)\n日本語対応。概要欄にも書いてある通りアルバニア語にも対応している。驚くべきことに、このゲームは某モンスターゲームよろしく「EPEJSODION Dodgeball Defense」、「EPEJSODION Dodgeball Attack」の2種類のバージョン商法が展開されている。一体誰に需要があるんだ。\n\n内容としてはタイトルの通りドッジボールゲームで、PVを見る限り最初はシミュレーションゲームかと思っていたのだが、そうではなくキャラクターを直接動かすタイプのアクションゲーム。くにおのドッジボールを想像してもらえるとわかりやすいと思う。\nいくつかゲームモードがあるが、リーグ戦モード的なのがあり、おそらくそれが一人用プレイのメインモードになるんだと思う。勝つと相手チームが手に入り、以降そのチームを使って対戦することができるようになる。\n\n操作方法について、初見では混乱すると思うのでメモを残しておく。\nゲームを始めるとWASDで移動と表示されるが、押しても操作キャラクターの向きしか変わらず移動できない。実は始めた当初、まさかこのゲームがコントローラーに対応していると思わず自分は焦ったのだが、実はコントローラーを繋ぐと普通に移動できる。Steamの概要欄にも「ゲームパッドの使用を強くお勧めします。」とあるので、以降はコントローラーを使う事前提で説明する。\n\n基本操作は左スティックで操作キャラを動かし、Rトリガーボタンでボールを投げる。押しっぱなしで威力が高まるが、長く押しすぎるとボールを落としてしまう(溜め具合は画面にゲージで表示される)。右スティックを倒すと倒した方向に強力なボールを投げられるが、当たりづらいのであまり使うことはないと思う。操作キャラはXボタンで切り替えることができる。防御側の行動としては、Bボタンでボールをキャッチできる。発生が遅いので最初は戸惑うかもしれないが、実は相手からのボールが飛んでくる少し前のタイミングで連打しておけばほぼ100%キャッチできる。\n\nゲームの攻略として、基本的には、相手がボールを持っている間は操作キャラクターをボールを持っている相手の正面に立たせ(CPUは真っすぐにしかボールを投げてこない)、Bボタンを連打しているだけですぐにボールを奪うことができるので、それさえマスターしてしまえば楽に勝てる。相手にボールを当てると当てた相手は退場となり、自分チームのスコアが上がったあと、相手ボールから試合再開となるのだが、どれだけ至近距離であってもすぐにボールを奪えるので、開始直後の相手シュートをキャッチ→即投げ返すと、相手がちょうど後ろを向いて逃げていくところにボールが当たるので(地味に向きの概念があるなど、意外とちゃんと作られている)、すぐスコアを稼ぐことができる。するとまた相手ボールで再開するので、それをキャッチし即投げ返し…を繰り返していけば、基本的にどんなチームが相手だろうと負けることはない。慣れれば9-0で勝てるようになる(このゲームでは9人相手を倒せば勝ちとなるらしい)。\n\nちなみに勝ったチームを使うことができると書いたが、実はチームエディット機能があり、そこでのメンバーに使うこともできる。メンバー入れ替え画面で決定ボタンに相当するチェックマークをクリックしても、なぜか作成したチームを登録することができないのだが、チェックマーククリック後にそのままメニュー画面に戻りリーグ戦を開始すると、デフォルトが作ったチームになっているので、そのまま開始すれば使うことができうる(なぜか2回目以降は使えない)。実は一つのチームに同じ選手を何人でも入れられるため(クローンか何か?)、すべての選手を総合能力が最も高い選手で揃えるということもできる。実際は最初に選べるチーム(最初に自分が使うチームは3チームから選べる)がかなり強い(自分がアメリカを選んだせいかもしれないが)うえ、先に書いた通り攻略法を覚えればメンバーによらず楽に勝てるので、チームエディット機能はあまり機能していない。自分チームが最初はあまり強くなく、各国のメンバーを集めることで強化していくという形であれば、もっと楽しめたとは思うのだが…。\n\n怪しい日本語、やたらと数の多い世界各国からなる敵チーム(日本のチームもかなり多い)、とても音楽の体を成しているとは言えない狂気のBGM(実際聞いてみるとわかるが、本当に頭が狂いそうになる)など、ネタ要素しかないゲームだが、思っていたよりは全然ゲームとして成立しているというか、購入する前はまともに遊べるとすら思ってなかったので、そういう意味では悪くなかった。自分がYoutuberだったら絶対実況してただろうなこのゲーム。\n\n余談だがグローバル実績を見ると、実績の解除率が全体的に低く、解除％の数字にやたらキリのいい数字が並んでいるため、たぶん全世界で数十人しか遊んでないと思う。公式のDiscord(!)には現時点で自分を含めて11人しか入っていないので多分そう。今ならこのゲームの世界チャンピオンになれると思うので興味があるならぜひプレイしてみてはいかがだろうか。","timestamp_created":1606469932,"timestamp_updated":1606469932,"voted_up":true,"votes_up":10,"votes_funny":11,"weighted_vote_score":"0.666666686534881592","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false,"timestamp_dev_responded":1606689926,"developer_response":"Thank you for your attitude!"}],"cursor":"AoJwvrrEhPYCe/uvswI="}