{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"2 user reviews","total_positive":0,"total_negative":2,"total_reviews":2},"reviews":[{"recommendationid":"77342483","author":{"steamid":"76561198300516622","num_games_owned":44,"num_reviews":5,"playtime_forever":38,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":38,"last_played":1602340462},"language":"turkish","review":"Bu oyunun mantığı speedrun olabilir ama bu oyun bir speedrun oyunu değil resmen bir facia.\nOyun düzeltilmesi gereken hatalarla dolu. Evet, her BETA sürümüne çıkarılan oyun gibi... BETA sürümünde olduğundan bu hatalar gayet normal olabilir. Bunu doğal bir şekilde karşılıyorum.\n\nTavsiye etmememi bu oyunu oynayacak saygı değer oyuncu arkadaşlar ve bunu okuyacak olan oyunun sahibi, beni lütfen yanlış anlamasın. Bu haliyle bu hata dolu oyunu oynamak gerçekten insana kafayı yedirtir ve sinir krizi ile \"tavsiye etmiyorum\" seçeneğine bastırır.\n\nİşte düzeltilmesi gereken hatalar:\n\n1. Sınırsız loading ekranı çözülmeli. Sınırsız bir loading ekranı ile karşı karşıya kaldığım için oyunu 3 kere kapatıp açtım ve bu benim 25 dakikamı götürdü. 4. keresinde şükürler olsun loading ekranı beni oyuna soktu.\n2. Optimizasyon kötü. Gereksinimlerim oyunu neredeyse 3 katıyla karşılıyabilirken düşük FPS içerisinde oynadım.\n3. Oyundaki parkur ışıklarının parlaklığı gerçekten gözünüzün içine sıçıyor. Gözlerinizi ekrandan kaldırdığınızda: \"Neredeyim ben?\" oluyorsunuz ve ufaktan bir geçici körlük yaşıyorsunuz. Tamamen kapatılması tarafındayım.\n4. Hızlanma yok. Ne kadar fare ile sağ ile sol yapsan hızın stabil. Bu oyunun mantığında hız gerekli.\n5. Zıplama gecikmesi çok. W tuşuna basarken parkur uçlarında zıplayamıyorsun, bildiğin kilitlenmeler oluyor. \n6. A ile D tuşlarının işlevi nedir? :D \n7. Yer çekimi çok kötü. Ani duraksamalar can sıkıcı.\n8. Kayıt yerleri sıkıntılı, gözden geçirilmeli. Uzun parkurların yarısına kayıt noktaları koyunmalı. Bu sayede oyuncu çıldırmasın. \n9. Oyunun ismiyle oyun içindeki atmosferi alakasız.\n\n38 dakikalık deneyimim içerisinde söyleyebileceğim yukarıdaki hatalar bunlardı.\n\nHatalar dışında güzel bulduğum iki oyun detayı:\n\n1. Ödüllendirme ve seviyeler oldukça güzel ayarlanmış, oyuncuyu oyuna sürükleyebilecek şeyler ama bunu başarım ekleyerek yaparsanız daha iyi olur.\n2. Menü tasarımı.\n\nEvet, benim söyleyebileceklerim bu kadar arkadaşlar. İademi alacağım, düzeltilirse geri almayı planlıyorum elbette. İncelememi okuduğunuz için teşekkür ederim. Hepinize iyi günler diliyorum.","timestamp_created":1602342350,"timestamp_updated":1602396965,"voted_up":false,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.539923965930938721","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4iKmTi/UCc/GEpwI="}