{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":22,"total_negative":4,"total_reviews":26},"reviews":[{"recommendationid":"84146176","author":{"steamid":"76561198007759830","num_games_owned":2275,"num_reviews":239,"playtime_forever":44,"playtime_last_two_weeks":44,"playtime_at_review":34,"last_played":1609938606},"language":"german","review":"[h1]Allgemeines[/h1]\nBei Quest: Escape Room handelt es sich um ein sogenanntes Escape Room Spiel bei dem man versuchen muss aus einem Haus zu entkommen.\n\n[h1]Gameplay[/h1]\nEs handelt sich hier um ein RPG Maker Spiel aus der Serien MV oder MZ das man wie gewöhnlich bei dieser Engine mit der Maus oder mit der Tastatur Steuern kann, wobei die Steuerung mit der Maus sehr Schwammig ist und eher Probleme macht bei genaueren Pfadkontrollen. Man läuft in verschiedenen Räumen herum und muss versuchen Hinweise und Gegenstände zu finden um hier zu entkommen.\n\n[h1]Schwierigkeit[/h1]\nDas Spiel selbst ist sehr einfach und benötigt eigentlich nur an 1 oder 2 Stellen das man mal kurz den Kopf anstrengt, wobei auch das nach 2-3 Minuten gelöst ist.\n\n[h1]Welt/Rätselaufbau[/h1]\nDie Welt ist relativ schlicht im gewohnten RPG Maker Pixeldesign aufgebaut. Die Rätsel sind fast alle recht einfach zu lösen da man entweder eine Multiple Choice Auswahl treffen kann welche man beliebig oft wiederholen kann, oder man muss eine zahl erraten welche man entweder aus einer zahlenreihe lösen muss oder man findet sie in einem Hinweis. Als letztes gibt es noch die Reaktionsspielchen in denen man Flüchten muss und/oder schnell egnug auf Punkte auf dem Bildschirm klicken muss.\nDas ganze funktioniert aber nur halbwegs gut, da die Welt leider etwas unübersichtlich aufgebaut ist. Nicht in hinsicht auf das Design selber, sondern oftmals muss man Gegnstände an Flächen nutzen welche keinerlei indikator (Text, Blinken,Ton,...) geben das hier eine interaktion möglich ist, wodurch man besonders im hinteren Bereich wenn es stressiger wird einfach Blind herumrennt, überall rumklickt und versucht items zu evrwenden bis man verloren hat und den Bereich wiederholt......\n\n[h1]Fehler[/h1]\nFür die kürze des Spieles gibt es leider dennoch Fehler, so das man an 2 stellen durch die Wand laufen kann und das indikatoren Fehlen das interaktionen an bestimmten stellen möglich sind.\n\n[H1]Fazit[/h1]\nEine lustige gute Idee welche jedoch an der umsetzung mangelt. Wenn man sich etwas mehr mühe gegeben hätte indem man erstens eine bessere Fehlerkontrolle (Wände teils nicht durchlässig) und man bessere Rätsel ausgedacht hätte. Eventuell das Spiel auch allgemein etwas länger (1h+) umgesetzt hätte, dann hätte das SPiel wirklich gut werden können. So kann ich es leider nicht empfehlen.","timestamp_created":1609937718,"timestamp_updated":1609937772,"voted_up":false,"votes_up":7,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.601313769817352295","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw3pvx6/YCcID/wAI="}