{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":19,"total_negative":11,"total_reviews":30},"reviews":[{"recommendationid":"83856045","author":{"steamid":"76561198089139805","num_games_owned":229,"num_reviews":100,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"brazilian","review":"[h1]Passando sufoco[/h1] \n\nDepois do difícil ano de 2020, a Zen Studios apresenta um pack de mesas para não nos dar descanso de forma alguma. O volume 6 disponibiliza máquinas famosas por sua dificuldade e o jogo não deixa por menos seja no modo arcade ou simulação. Vejamos os detalhes de cada uma: \n\n[h1]Space Station[/h1]\n\nMesa que conta com histórias interessantes da sua produção. Um dos artistas que trabalhou no visual externo relata ter visto a explosão do Ônibus Espacial Challenger enquanto desenhava as naves do painel frontal do corpo da máquina. Uma grande irônia do destino... Figurinhas marcadas do pinball como Steve Ritche e Ed Boon (mais famoso por ser um dos criadores de Mortal Kombat) participaram da produção de SS. Steve faz a voz masculina que rola durante as partidas. Por conta do acidente, o lançamento só ocorreu quase dois anos depois da tragédia. \n\nCuriosidades a parte, Space Station entra para o hall de mesas mais difíceis do Pinball FX3. Faz sentido, ela realmente foi pensada para ser um comedor de fichas. Em termos de estratégias não há muito o que pensar. Jogue algumas vezes, entenda o design, foque no multiball e tente deixar a bola viva o máximo possível. No modo arcade a física é até previsível e o desafio um pouco menos excruciante. Essa aqui é para quem gosta de sofrer e partidas rápidas.   \n\n[h1]Funhouse[/h1] \n\nClássico absoluto. Criação de outra lenda do mundo do pinball, Pat Lawlor. Nessa o Ed Boon faz a voz do boneco Rudy. A pessoa o escuta falando em entrevistas e nem sonha que era a voz dele. A máquina trouxe a grande inovação da cabeça falante que segue a bola com os olhos (eu só descobri isso recentemente e fiquei chocado). A evolução tecnológica, para a época, foi muito grande e algo que realmente se destacava nos fliperamas. \n\nFunhouse é uma mesa relativamente difícil. Muitos acabaram conhecendo-a através do jogo Pinball Arcade, mas naquela concepção ficou consideravelmente fácil e previsível. O \"timing” de acertar a bola na cabeça do boneco no FX3 está mais fiel. Mesmo no modo arcade não é tão fácil assim. Há um buraco escondido chamado \"trapdoor” e agora é bem difícil de acertá-lo. Uma máquina divertida de dificuldade acentuada. \n\n[h1]Dr. Dude And His Excellent Ray[/h1] \n\nSó o nome já é uma galhofa só. Outra mesa que sofre do efeito \"Pinball Arcade” de estar acostumado com algo mais fácil e tomar na jabiraca nessa nova versão. O doutor cara transforma todo mundo em pessoas descoladas e na moda usando seu excelente raio. \n\nEssa é uma máquina que traz grandes benefícios visuais jogando com o modo “enhanced” ativado. Os desenvolvedores captaram toda a loucura da concepção do produto e colocam com uma cara de “videogame” que tem tudo a ver com o estilo. Destaque para as vozes e os efeitos sonoros do raio. São muito divertidos! \n\nDiferente das outras opções do pack, Dr Dude carrega regras mais restritivas e que necessitam de entendimento para ativar o multiball e pegar a conquista, por exemplo. Jogar a esmo não é o mais indicado. Você até ativa o multiball jogando de qualquer jeito, porém, acionar o “excelente raio” é mais fácil se você souber o que está fazendo. De certa forma, acho a mesa mais \"acessível” desse conjunto, só que não é aquela moleza indicada para relaxamento não.","timestamp_created":1609628618,"timestamp_updated":1609628905,"voted_up":true,"votes_up":6,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.622527539730072021","comment_count":1,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ44v3W4vYCfarxvwI="}