{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":21,"total_negative":3,"total_reviews":24},"reviews":[{"recommendationid":"83812284","author":{"steamid":"76561198051387971","num_games_owned":84,"num_reviews":2,"playtime_forever":138,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":138,"last_played":1606334308},"language":"russian","review":"3Dшная часть Observation Duty. Неоднозначная и любопытная. Обладает как рядом плюсов по сравнению с предшественниками, так и ворохом минусов. \nИз плюсов:\n+3D - теперь шляемся по дому сами с телефоном, потому что пачка камер видимо обходится чересчур дорого. Графика приятная за такую цену, анимации появления\\исправления аномалий очень простые, но плавные и выглядят адекватно.\n+Новые виды аномалий - ну в принципе странно, если бы в новой части их не было. Особенно порадовали аномалии, увидеть которые(частично или полностью) можно ТОЛЬКО через камеру телефона.\n+Поддержка VR. Кому-то наверное пригодится. Поэтому в плюсы.\n+Критических багов и вылетов из игры замечено не было.\nА теперь минусы. И на мой взгляд их больше:\n-3D - вроде бы было в плюсах? Да, но также спокойно стоит в списке минусов. Да, красиво. Да, современно. Но! Игра ведь изначально не про графику и красоту, а про внимательность, реакцию, память и крепкие нервы. \nЕсли в 2-х первых частях даже зная все аномалии ты периодически пропускаешь какие-то из них, то здесь ознакомившись с \"обитателями\" замкнутого пространства, пропустить 4 аномалии(а именно после этого наступает гейм овер) можно только чудом - настолько они хорошо заметны. В принципе все что нужно делать в этой игре, чтобы прийти к победе - выучить около десятка статичных  беззвучных аномалий и всегда держать их в голове. Всё. Пропустить остальное вы не сможете как бы не пытались, если только вы не играете без звука и имеете хоть какой-то опыт в предыдущих частях серии. \n-Громкая и не везде нужная озвучка\nЕсли в 1-й части серии быстро переключая камеры можно было вовремя не заметить подлетающий в потолку унитаз, то в этой части он будет настолько громко хлопать крышкой, что вы уже на 4-м ударе захотите чтобы он исчез с концами и больше не появлялся(в конце-концов джакузи еще останется, да и  несколько часов можно потерпеть).\nИнтрудеры озвучены все. И это самый большой минус игры. Вы мгновенно услышите нарушителя, появившегося как в соседней комнате, так и в противоположном конце дома. Дышат, чихают, стонут, хихикают. Пропустить невозможно. \n-Низкий уровень опасности, а соответственно и нервного напряжения.\nПо сравнению с 1-й частью серии эта - просто курорт. Наливаете чайку, берете пирожное или вазочку варенья и просто идете отдыхать. Фатальных нарушителей(при встрече с которыми вы моментально проигрываете) здесь три. Но в действительности сделать вам хоть ЧТО-ТО может только один. Только один интрудер имеет божий дар - перемещаться по территории. Довольно медленно, особенно учитывая возможность ГГ ускоряться с шифта. Услышите вы его сразу после спавна, появляется он всегда в одном и том же месте, и зная его маршрут можно вообще тусовать от него по дому чуть ли не половину ночи под его веселый музон. Два других \"агрессора\" просто отыгрывают роль мебели и от них можно умереть только если в прямом смысле слова уткнуться в них лицом. Но если вы не страдаете манией суицида, делать такое вы вряд ли станете. \nИсходя из описанного, вся хоррор составляющая игры отправлена псу под хвост в угоду 3D и VRу. А без этой составляющей игра из разряда \"периодически потренировать нервы и глаза\" переходит в разряд \"красиво, но бестолково\"\n-Мелкие баги присутствуют. Фоткать аномалии нужно правильно. Не так сфоткал - напишет, что нарушений не обнаружено. Причем иногда ему что-то не нравится без всякой на то причины.\n-Отсутствие разделов аномальных отчетов. \nМне, как человеку игравшему в первые части крайне скучно без списка, в котором нужно идентифицировать тип аномалии и указать ее местоположение. Это настолько оказуалило игру, что просто пропадает желание играть. И так аномалии сделали простыми, зачем убирать принудительную сортировку? В первой\\второй частях чувствуешь себя каким-то охотником за привидениями - чтобы уничтожить угрозу нужно ее идентифицировать, локализовать, а только потом ловушки доставать. А в этой части ходишь как кот Гарфилд с пылесосом - просто вальяжно удаляешь все, что на глаза попалось и при этом не устроило.\n\nЗаключение: Игра неплохая сама по себе учитывая ее стоимость. Новым игрокам, незнакомым с серией, вероятно придется по вкусу и им я ее, пожалуй, могу с полной уверенностью рекомендовать. Однако мое мнение - I'm on Observation Duty 3 это большой шаг назад по сравнению с другими частями серии именно в геймплейном и атмосферном плане.  Надеюсь, 4-й части быть, и она снова станет сложна - будет наказывать за малейшую невнимательность и криво отправленные аномальные отчеты, подрывать нервишки внезапно возникающими и убивающими интрудерами, а также подарит еще одну пасхалку, которую в 3-й части увы не подвезли.","timestamp_created":1609592560,"timestamp_updated":1609592560,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwmKvM4fYCfPvbvwI="}