{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"3 user reviews","total_positive":1,"total_negative":2,"total_reviews":3},"reviews":[{"recommendationid":"84343893","author":{"steamid":"76561198107805719","num_games_owned":109,"num_reviews":2,"playtime_forever":59,"playtime_last_two_weeks":59,"playtime_at_review":53,"last_played":1610178932},"language":"schinese","review":"不推荐购买。\n\n先谈谈我的游戏体验\n\n初始牌库除了五张攻击五张护盾外是随机的，主角只有3点法力，没有得到回法力牌或者无消耗牌前一个回合就只能打三张牌。\n但主角经常要面对不止1个的敌人。\n而普通怪物中有个狠的，有概率进入潜行，进入潜行后下回合攻击伤害翻倍，虽然受到伤害潜行就没了，但只能用aoe才能打到他。\n但我第一把直到死都没有一张aoe牌。\n\n第二把运气好点，开局就有无消耗牌，后面杀怪也抽到了更多的无消耗牌和aoe牌。\n但那个boss400血，带两只30血的狼。然后一直给自己加灵力buff。我两个回合把狼全干死了顺带把boss打了快一半血了。\n那boss直接5X12的伤害配合灵力buff打了我80多伤害，要不是我之前上了个盾直接被秒。\n\n游戏里面有法宝，随机事件可能会得到，也可以在商店买。但基本上就我碰到的得法宝的随机事件都跟心魔挂钩，而且心魔给的debuff猛的一笔，我得到一个懊悔，只要在手牌里面，所有手牌消耗+1，我就3法力值，抽到直接没法打，然后敌人给我上一个debuff，每用一张牌我就随机换一张手牌，我就一张心魔卡，总是能换到它。\n\n还有就是敌人给的debuff是永久的，只要给你了，这句游戏debuff就一直存在，配合心魔卡，我总是能给对面凑combo。\n\n我说说最后我的感受吧。\n简陋，十分简陋。\n1、只有战斗回合有bgm，选择路线，主菜单，选择人物是没有bgm的，更厉害的是在战斗前会有一段主角走路碰到敌人的动画，这段动画也没有bgm，只有正式战斗bgm才会突然响起来，战斗一结束bgm就停了。不过bgm停是慢慢停的。\n2、战斗只有干巴巴的战斗音效。主角是哑巴，敌人也是哑巴都不会说话。\n3、卡牌描述跟角色天赋的配合没有很好的表现。比如万剑归一这卡，6点伤害回合内每多用1张攻击牌+3伤害。我玩的天才剑客，每用两张攻击牌后第三张攻击牌伤害翻倍。所以这个时候万剑归一伤害是24。然后游戏就干巴巴的只是让手牌里面所有攻击牌的伤害数字翻倍，根本没有什么特效啊，或者其他提示让我明白角色天赋生效导致的卡伤害翻倍，导致我看到了还一脸懵逼为啥这牌伤害这么高。后面才想起来是角色天赋。\n4、应该是bug，当两个敌人给我施加debuff的时候，只会生效最后1个敌人施加的。刺客跟流氓组合，当然，也可能是因为3的原因让我每注意某些机制才误认的。\n5、说好的天赋树呢？我愣是没有找到。\n6、整个游戏干巴巴的，没有一点剧情描述。我不清楚角色为什么要的打，也不清楚为什么会如此轮回。点了开始游戏，然后选择好人物就直接开打，没有原因。\n7、就算如此，最最最最最让我不爽的一点就是点击反馈。主菜单那几个按钮鼠标放上去都会有些变化，但从选择人物开始，之后的一切按钮都不会有任何反馈了。没有鼠标移入移出的动画，而且整个游戏所有的按钮，鼠标点击都没有音效。其他的我都能忍，唯独这个忍不了。移入移出的反馈为什么就主菜单有？为什么连个鼠标点击音效都不做？这个游戏制作者你们是做的有多匆忙？\n\n就这么点了，写完我就退款去了。虽然我对国产游戏很是宽容，但那也仅仅代表我会包容国产游戏不足国外同等级游戏的一些实力上的缺点。但这款游戏目前给我的感觉就是敷衍了事，弄一个仙侠的皮，在随便塞点东西后就直接标一个高价等了那些支持国产游戏的傻子买了。我没有从目前的游戏内容中感受到制作者对于游戏的用心。\n用饭馆来比喻，这个游戏就彷佛是一个连盐巴都随便撒点就端上桌卖了，连筷子都没给我。菜吃着也就仅仅只有咸味，但也仅仅只有点咸味，而且菜的分量还少，装盘也丑，筷子都不给我，还得我自己带。\n更重要的是卖的贵。\n","timestamp_created":1610178922,"timestamp_updated":1610178922,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true,"timestamp_dev_responded":1610184554,"developer_response":"首先，很感谢您的评论，意见都非常中肯，我们很高兴能收到如此详实的评论。\n\n由于我们还处于抢先测试阶段，所以游戏有些粗糙是我们无法否认的事实。很多表现效果与按键反馈等细节我们还未来得及完成，这确实会给玩家造成不够酣畅的体验。\n\n怪物与卡牌的机制和效果，因为我们内部经过几轮测试，在大家都熟悉机制的情况下，自我感觉已经及格，所以我们也正需要收集更多玩家的声音，来对它们进行优化。\n\n还有一些待解锁内容（比如天赋树，需要获得到天赋点后才会出现入口），这些属于我们给玩家的信息不足，以后或许会通过更好的引导方式解决。\n\n未来的几个月时间，我们会陆续补全不足的音效、表现等反馈体验，并进一步扩充游戏内容，待我们变得更好的时候，期待与您的再会！"}],"cursor":"AoJw4ZCJ8/YCdcXfwQI="}