{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"5 user reviews","total_positive":2,"total_negative":3,"total_reviews":5},"reviews":[{"recommendationid":"44802092","author":{"steamid":"76561198032531136","num_games_owned":410,"num_reviews":72,"playtime_forever":412,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":412,"last_played":1537385884},"language":"french","review":"Space Ark :\nNote : 4,5/5\nSpace Ark est un casse-brique mais avec des particularités bien à lui. La \"balle\" est ici un animal qui rebondit sur une sorte de trampoline. Tant qu'il est dans les airs, vous pouvez le diriger dans sa phase ascendante ou descendante. Du coup, sous ses airs très mignons, très kawaï, le joueur doit faire preuve d'une dextérité redoutable car il faut à la fois diriger la trampoline et la \"balle\". De plus, vous ne devez pas vraiment casser les briques mais plutôt en toucher un maximum à chaque passage. Et chaque level vous impose non seulement de toucher toutes les briques, mais ne les comptent que si vous en touchez 3 ou plus. De surcroît, il vous impose un quota. Si l'un des deux critères n'est pas rempli, le niveau est perdu!\nLa maniabilité est bonne à la manette, la difficulté des levels est très progressive.\nSpace Ark s'adresse clairement aux compétiteurs et aux stratèges dans l'âme.Mais tout indiquait pourtant qu'il visait un public enfantin!  La musique est entraînante, les bruitages adorables, il y a des arcs-en-ciels et des étoiles un peu partout, les bouilles des animaux sont à tomber avec leurs grands yeux...\nMais si vous cherchez à récolter toutes les médailles d'or (et je ne vous parle même pas des succès Steam) , il va falloir sacrément vous motiver! Et vous arracher des touffes de cheveux en pagaille... Car en plus de sa difficulté présente, Space Ark est bugué. Déjà le jeu se lance uniquement en mode fenêtre. La case plein écran est bien là dans les options de démarrage, mais elle est grisée. Cela n'empêche en aucune façon de jouer mais nuit un peu à la visibilité. En plus du mode \"campagne\", il existe un mode time attack et survival. Là où ça ne passe pas, c'est que j'ai été éjecté du jeu par 2 fois après avoir terminé une série en time attack. Du coup, pas de médaille et l'obligation de recommencer la série au départ. J'ai vérifié sur le hub de la communauté Steam et je ne suis pas le seul. Après tant d'année depuis la publication du jeu, ce n'est pas acceptable. D'autant que le jeu vous invite réellement à progresser pour débloquer des niveaux dans les 3 modes, ce n'est pas comme un jeu de flipper où on choisit une table ou une autre par exemple. C'est vraiment dommage car on remarque bien via les menus de sélection qu'il y a une bonne durée de vie!\nEn conclusion, Space Ark a réellement tout pour plaire et pour toutes ces qualités, je lui une bonne note. Attention, il se destine à un public vétéran des casse-briques. \nMalheureusement, son bug de progression en fait un jeu pas tout à fait fini, qu'un simple patch aurait pu solutionner! Et donc, je ne peux le recommander.","timestamp_created":1537304751,"timestamp_updated":1537304751,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.50285714864730835","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4uZ2g9+UCfIL0qgE="}