{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":1158,"total_negative":220,"total_reviews":1378},"reviews":[{"recommendationid":"83931432","author":{"steamid":"76561198072083148","num_games_owned":467,"num_reviews":67,"playtime_forever":605,"playtime_last_two_weeks":605,"playtime_at_review":605,"last_played":1609707708},"language":"spanish","review":"[h1]Antes de empezar...[/h1]\nRecomiendo encarecidamente no comprar el juego base, sino su [i]season pass[/I], el cual puede ser adquirido mediante este [url=store.steampowered.com/app/204900]enlace[/url] (está debajo de la opción de compra del DLC). Independientemente de si los DLCs son buenos o no (todavía no los probé), estos no afectan al juego base y el bundle vale lo mismo, por lo que estarías adquiriendo el contenido adicional gratuitamente.\n\n[h1]Pros y contras[/h1]\n[b][u]Aspectos positivos[/u]:[/b]\n• Una gran cantidad de puzles, variados, interesantes, con una dificultad justa, pero sobre todo, [b]divertidos[/b].\n• Un toque de humor en cada rincón.\n• Detalles a montón que demuestran el cariño que se le tiene a esta obra.\n• Un apartado visual muy vivo y colorido gracias a su toque caricaturesco.\n• Rejugabilidad gracias a la presencia de desafíos y coleccionables.\n\n[b][u]Aspectos negativos[/u]:[/b]\n• Tienen algunos detalles mejorables, como por ejemplo, escenarios poco variados, interfaz [i]ingame[/i] no del todo pulida o subtítulos carentes de borde que se dificultan a la hora de leerlos si es que se está mirando a algo claro.\n\n[h1]Desarrollo[/h1]\n—Baterías [i]IDS[/i] cargadas, policélulas conductivas colocadas, emulciencia en estado puro fluyendo, Ike alimentado... un momento... ¿Ike alimentado?, esa cosa no se llena nunca. Bah, no importa. Lo único importante aquí, es que mi nuevo invento es completamente funcional y un éxito rotundo. Una vez más, yo, el profesor Fitz Quadwrangle, demuestro ser la mente contemporánea más brillante y un claro exponente en el marco de la [url=youtu.be/jEexefuB62c]cien...[/url]\nQuantum Conundrum (cuyo nombre resulta ser bastante épico, pero no te recomiendo pronunciarlo en público si no sabés muy bien inglés), es uno de los juegos de puzles más divertidos que probé. El enfoque principal de esta aventura, será el cambio entre dimensiones, lo cual es necesario para alterar el estado así como el movimiento de los distintos elementos, que hayan por los niveles para poder superarlos. Hay disponible hasta 4 dimensiones diferentes, las cuales iremos desbloqueando conforme avancemos y que tendremos a nuestra disposición, ya sea todas a la vez, o solo una selección de ellas, puesto que en cada nivel, se reiniciará nuestro abanico.\nAlternar entre dimensiones es la única mecánica jugable presente y lo necesario para darle vida y originalidad a los puzles. Algunos de ellos significarán un desafío mental, otros una prueba de habilidad y esa es la magia de este juego. Al ser cuatro dimensiones y tener que alternarlas en momentos concretos, aprovechando un estado o fase de un elemento, da lugar a una gran variedad jugable así como situaciones diversas. Resulta muy espectacular por ejemplo, tener que usar la dimensión ralentizada para plataformear en sillones propulsados o muy creativo, alternar entre las dimensiones pesada y liviana, para hacer llegar más lejos esa caja. Lo importante de todo esto, es que consiguen ser muy divertidos y hacerte pensar. Constantemente serán puestas en escena nuevas situaciones, para que tengas que descifrar una vez más como afrontarlas.\n\nsteamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2346985565\nEl juego está cargado de humor en absolutamente todo. Los diálogos del narrador por ejemplo, muchos de ellos son inesperados y completamente carentes de sentido, pero bastante carismáticos. Otros estarán destinados a narrar la ridícula, pero graciosa historia, de la familia que vivió en la mansión donde transcurre todo o los increíbles inventos de nuestro tío. Lo únicos diálogos que sí me parecieron un poco de sobra, fueron aquellos que tratan de parodiar una mente brillante, a través de descripciones técnicas de los experimentos de Fitz, pero que realmente casi nunca tienen sentido y es muy normal no entender nada.\nOtro de los elementos que están cargados de humor, será su infinidad de detalles que denotan el cariño por parte de los desarrolladores. Por ejemplo, los retratos que cambian al alternar entre dimensiones o las chistosas actuaciones de Ike. Otro ejemplo muy interesante, puede ser los comentarios del narrador que previamente mencioné, o más bien, cuando muchos de estos son disparados, puesto que algunos solo los podremos escuchar al hacer acciones específicas como tocar un láser con la cabeza o ver un retrato en particular.\n\nsteamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2346986142\nPor desgracia, también habrá algunos detallitos no tan deseados. Por citar algunos, la falta de una sombra o un pequeño borde en la fuente de los subtítulos, si estamos mirando a una parte clara, puede llegar a dificultarse la lectura. Más opciones en cuanto a la configuración del apartado gráfico o contadas plataformas que parecen ser sólidas pero terminás cayéndote al vacío por tener falta de colisiones. La interfaz [i]ingame[/i] tampoco me pareció del todo pulida, me hubiese gustado que tuviese una distribución un poco más ordenada.\nSu apartado visual irá de la mano con el humor del juego también, teniendo un estilo muy caricaturesco y colorido. Me hizo acordar bastante a mis ratos jugando [i]Suicide Guy[/i], pero el estilo de este juego está millones de veces más trabajado. Jugablemente sucede algo similar. El hecho de que haya que usar en repetidas ocasiones, un elemento tan emblemático dentro del mundo de las caricaturas, como es una caja fuerte, habla por si solo. Plataformear sobre objetos domésticos (como los sillones o mesas, hecho que mencioné antes), también refuerza este detalle tan curioso.\nLos escenarios de la mansión por los cuales pasaremos, así como sus elementos, son bastante grandes. Esto me gusta por que el personaje al que controlamos, es un niño y nos da una sensación de ser pequeños. El problema es que a veces si los noté un poco vacíos. Me hubiese gustado ver más cantidad y variedad de elementos (no necesariamente interactuables, sino más bien para decorar). Por poner ejemplos, candelabros, chimeneas, macetas con plantas, más inventos locos de nuestro tío, etcétera. Los escenarios también resultan ser poco variados en si mismo. Todo el juego transcurre dentro de la mansión, por lo que el estilo de los niveles solo variará en base a su diseño o la cantidad de tuberías transportadoras de emulciencia o metal con el que se decore. Las salas que habrá entre niveles muchas veces se repiten. En juegos como por ejemplo [i]Portal[/i], al tratarse de cámaras de pruebas, tiene un sentido temático (que aun así, por ciertos giros, consigue variar más) el hecho de que los niveles sean muy parecidos en cuanto a su estilo o se repita el mismo tramo final. Pero este al tratarse de una mansión, es extraño que haya habitaciones exactamente iguales. Hasta el propio narrador parodia este detalle en cierto punto.\n\nsteamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2346992365\nOtro punto a favor es su rejugabilidad. El juego cuenta con 50 niveles y cada uno tendrá una serie de objetivos adicionales, que será necesario completarlos en el caso de que se busque alcanzar el 100%. Estos objetivos son los clásicos de no morir, superar en X tiempo o usar una cantidad determinada de cambios entre dimensiones. Además, habrá dos tipos de coleccionables. Los pequeños robots escondidos por Ike y los planos (estos últimos son los que desbloquean las baterías IDS en el laboratorio de pruebas para desbloquear las distintas dimensiones allí). Si bien no están demasiado escondidos o sean muy complicados de alcanzar, probablemente te dejes alguno y te incite a buscarlo.\n\n[h1]Conclusión[/h1]\nUn juego de puzles y plataformas demasiado divertido. Esta palabra es la que siento que más lo define. Es muy variado y está lleno de humor y detalles. Además, el juego base así como su [i]season pass[/i], se ponen en descuento del 90%, por lo que su adquisición es totalmente recomendable.","timestamp_created":1609703211,"timestamp_updated":1609710501,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.545454561710357666","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4yJ+O5fYCeJKWwAI="}