{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":8,"total_negative":8,"total_reviews":16},"reviews":[{"recommendationid":"84090892","author":{"steamid":"76561198072083148","num_games_owned":468,"num_reviews":69,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"spanish","review":"Para empezar, recomiendo la adquisición de este DLC SOLO SI ES A TRAVÉS DE SU [i]SEASON PASS[/i] (que por alguna razón, solo aparece en la página de la tienda de este artículo). The Desmond Debacle es uno de los dos DLCs que hay disponibles para Quantum Conundrum. Con este contenido descargable, tendremos a nuestra disposición 6 niveles nuevos, los cuales podrán ser accedidos desde el menú principal o desde el salón, ya que no forman parte de la historia principal, sino que más bien son algo extra. Estos niveles me parecieron un tanto mediocres y el DLC en términos generales, deja bastante que desear. Antes de jugarlo, sinceramente, esperaba algo más de él. No se presentan mecánicas nuevas (que no es un problema, tampoco esperaba tanto), ni situaciones diferentes a las vistas en el juego base. En muchas partes, habrá que repetir acciones similares que ya tendríamos que más o menos dominar y haber hecho decenas de veces anteriormente.\nLa calidad de los niveles, siento que disminuyó un poco (no son ni un 10% de lo divertidos que llegaron a ser los niveles base), pero su dificultad incrementó, en gran parte gracias a lo ambiguos que pueden llegar a ser algunos. Ciertos niveles me parecieron un tanto tediosos a raíz de esto. El tramo final del último nivel por tomarlo como ejemplo, son varias las soluciones que se te pueden venir a la cabeza (y chequeando los comentarios de un video que vi después de pasármelo, me di cuenta que no fui el único) y la que menos sentido tiene, termina siendo la correcta. Además, este nivel fui capaz de [i]cheesearlo[/i] en dos puntos diferentes, lo que refuerza esa disminución de la calidad que mencioné con anterioridad.\nTambién me resultaron un tanto frustrantes, ya que habrá que repetir muchas veces lo mismo hasta conseguir el resultado deseado, por ejemplo, por que hay que embocar una policélula conductiva a un contenedor que está lejos y la perspectiva 3D muchas veces engaña o por que se vuelven tan específicos, que equivocarse en el más mínimo detalle significa la muerte. En el juego base, por lo general, las muertes significaban un error de calibración por nuestra parte al ejecutar una acción o no estar aplicando la solución correcta al puzle y estar intentando otra cosa.\nMe sorprendió que ni siquiera hubiese una cinemática introductoria, que por lo menos le de un sentido o una razón de estar a estos niveles. Carece de historia así como también comentarios del narrador. Antes de jugarlo, esperaba que nos permitiesen darle diferentes usos a Desmond o distintas formas de aprovecharlo, pero lo más ridículo, es que aparece solamente dos veces.\nPara concluir, recalco que recomiendo la adquisición de este DLC a través del [i]season pass[/i], sí, pero solo por que termina siendo gratis, jugarlo ya no siento que valga tanto la pena. Viendo la calidad y lo divertidos que fueron los niveles del juego base, este DLC no le hace honor. No me sorprendió (para bien) en ningún momento y no soy capaz de encontrar un motivo para jugarlo (exceptuando completar todos los logros, ya que ambos DLCs los incluyen).","timestamp_created":1609871803,"timestamp_updated":1609873091,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4m7366fYCfIDkwAI="}