{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":1329,"total_negative":190,"total_reviews":1519},"reviews":[{"recommendationid":"29827290","author":{"steamid":"76561197977158883","num_games_owned":664,"num_reviews":164,"playtime_forever":612,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":612,"last_played":1486740078},"language":"spanish","review":"Antes de comenzar el análisis, os dejo un enlace para que podáis usar la traducción de darkpadawan de Clan DLAN (gracias por tan excelente trabajo), muy recomendable usarla para poder seguir mejor el argumento. Los textos no se ven a 1080p, resolución permitida usando el mod Pure Faction (no necesario), debido a esto yo lo he jugado a 1280x1024:\n\nhttp://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=860972904\n\nIMPORTANTE: \n\nCONSEJO: guarda la partida a menudo, pero combinando F5 con el guardado de partida normal. Es importante que guardes de vez en cuando con el sistema de guardado normal (desde el menú) aunque sea menos rápido y cómodo que el quick save con F5, puesto que el juego a veces tiene bugs graves que impiden que sigamos avanzando y, al no tener selector de niveles la única opción que nos quedará será reiniciar el juego desde cero empezando de nuevo la aventura o usar uno de esos guardados anteriores que os recomiendo hacer. A mi me pasó que gracias a que tenía un punto de guardado manual en un punto importante del juego pude recuperar una partida, puesto que con la del quicksave hubo un bug subido a un tren que me sacó del mismo y me quedé atascado en una zona en la que no se podía hacer nada ni avanzar por ningún sitio. De no haber tenido ese guardado manual me hubiese tocado empezar de 0, cosa que seguramente no hubiese hecho dado lo avanzado que tenía el juego, obligándome a abandonarlo. ¡Avisados estáis!\n\n[h1][b]ANÁLISIS DE [i]RED FACTION[/i]:[/b][/H1]\n\nRed Faction es el origen de esta saga, shooter en 1ª persona (a diferencia de Red Faction: Guerrilla y Armageddon, que son en 3ª persona) del año 2001 que sorprendió gratamente por su excelente jugabilidad, buenos gráficos, argumento interesante y algunas características que lo hacían muy llamativo. \n\nEl detalle más espectacular de Red Faction es su motor gráfico Geo-Mod, que nos permite destruir una gran parte del escenario como nunca se había visto antes en un videojuego. Haciendo uso de explosivos, granadas o lanzamisiles, podemos abrir agujeros e incluso \"fabricar\" nuestros propios túneles de una forma no predefinida. Este detalle nos permitirá abrir camino donde no lo había o atajar para seguir nuestro camino, lo cual dota al juego de una libertad pocas veces vista en un título de estas características.\n\nUna banda sonora muy cuidada, un arsenal inmenso y variado, escenarios enormes y destruibles en su mayor parte, posibilidad de manejar una gran cantidad de vehículos tales como submarinos, jeeps, tanques, etc., un argumento de lo más interesante (en el que no vamos a entrar en detalles para no spoilear nada a nadie), una gran variedad de enemigos entre otras cosas son algunos de los aparatados que hacen de Red Faction un gran juego, empañado sólamente por un comienzo algo flojo y por una serie de bugs que detallaré posteriormente.\n\nPara no extenderme más, os dejo con mi lista de pros y contras: \n\n[H1][b]PROS:[/b][/H1]\n\n- Por momentos recuerda al gran Half-Life (salvando las distancias)\n\n- El efecto al romperse los cristales es ESPECTACULAR, era de lo mejor que había en su época y aún sigue luciendo mejor que muchos juegos actuales\n\n- Más completo y variado que la mayoría de shooters de su época\n\n- Se puede destruir gran parte del escenario y de una forma no predefinida, dando lugar a infinidad de posibilidades, algo que nunca se había visto de esa forma en un shooter \n\n- El sonido está muy cuidado: los pasos, los crujidos al pisar cristales, las explosiones, etc.\n\n- También de pueden destruir gran parte de los objetos que aparecen en los escenarios\n\n- La IA es bastante buena para su época: los enemigos huyen cuando se encuentran en desventaja, se esconden para cubrirse, etcétera\n\n- Banda sonora bastante buena\n\n- Arsenal muy variado: Explosivos, lazamisiles, lanzallamas, ametralladoras, rifles, granadas, rayos láser, etc. \n\n- Gran cantidad de vehículos disponibles\n\n- Los cadáveres no desaparecen\n\n- Los cristales rotos no desaparecen\n\n- Se pueden crear vías alternativas haciendo cuevas y boquetes en las paredes\n\n- Mucha libertad, poco lineal. Varias formas de llegar a nuestros objetivos\n\n- Se pueden portar los cadáveres\n\n- Muy buenas físicas en algunas cosas para la época\n\n- Tiempos de carga reducidos\n\n- Conforme avanzas el juego mejora por momentos\n\n- A pesar de su antigüedad, tiene sistema de guardado de partida en la nube Steam Cloud lo cual es un gran punto a su favor\n\n- Funciona perfectamente en sistemas operativos y equipos actuales (jugado en Windows 10 64bits sin necesidad de usar el mod Pure Faction ni tener que hacer ni modificar nada)\n\n- El puzzle del final\n\n- Mucho mejor que Red Faction 2\n\n[H1][b]CONTRAS:[/b][/H1]\n\n- Bugs importantes: hay una escena en la que necesitamos un submarino y éste a veces explota sin venir a cuento impidiéndonos avanzar en la historia y obligándonos a usar un savegame de un punto anterior, fallos de clipping, sitios en los que nuestro personaje se queda pillado sin poder moverse... le ha faltado pulirse bastante más\n\n- Totalmente en inglés (aunque hay traducción al español disponible)\n\n- No incluye subtítulos en las cinemáticas (sí los tiene con la traducción, aunque hay algunos errores)\n\n- No se puede jugar a 1080 (sólo con el mod Pure Faction y da algunos problemas, como el hecho de que no se puedan leer los textos)\n\n- La conducción de los vehículos no es muy ortodoxa\n\n- Hay varias ocasiones en las que parecíamos haber llegado al final y la historia continua, esto pasa hasta en 3 o 4 ocasiones. No habría pega de no ser porque el final real me ha dejado un poco frío\n\n- A veces al cargar de nuevo la partida la música desaparece\n\n- El corte entre el final de un nivel y el comienzo de otro a veces es bastante brusco\n\n- Fallos en la música, a veces se nota mucho el corte de una canción al empezar de nuevo y queda bastante mal\n\n- Sólo algunas cosas son destruibles\n\n- No tiene selector de niveles\n\n- El motor Geo-Mod podría haberse aprovechado muchísimo mejor\n\n- Demasiadas cargas de nivel\n\n- No tiene cromos Steam\n\n- No tiene logros Steam\n\n\n\nCONCLUSIÓN: Muy recomendable. Si no te importa que se trate de un juego antiguo, Red Faction sigue mereciendo mucho la pena. Cómpralo sin dudarlo si quieres volver a disfrutar del clásico que dio origen a la saga o bien si te lo perdiste en su época como me ocurrió a mí y quieres comprobar por qué obtuvo tan buenas críticas. Solo por ver el origen del motor Geo-Mod ya merece la pena. \n\nSi mi análisis te ha gustado o te ha servido de ayuda, agradecería que dejaras un voto positivo para que pueda llegar a más gente. También se agradecen los premios. ¡Gracias por leerme! No dudéis en dejar vuestros comentarios o dudas, responderé lo antes posible. \n\n[url=https://store.steampowered.com/curator/34246137-Raziel_BPN]>>>¿Quieres jugar gastando poco dinero? ¡haz clic aquí para seguir mi página de mentor si quieres ver mis análisis de juegos gratuitos, baratos o en oferta!<<<[/url]","timestamp_created":1486744181,"timestamp_updated":1610029308,"voted_up":true,"votes_up":25,"votes_funny":2,"weighted_vote_score":"0.75952303409576416","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwhrPO7vYCeo3kcQ=="}