{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":11,"total_negative":4,"total_reviews":15},"reviews":[{"recommendationid":"84105581","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nTrain Simulator: \n\nClass 158 DMU Add-On[/h1]\n\nDer Train Simulator ist ein Zugfahrsimulator, dessen Grundprogramm bereits 2009 erschienen ist. Das Core-Game wird jedes Jahr durch Patches geupdated und verbessert. Als letztes wurde zum Beispiel eine 64-Bit Version des Games eingeführt. Der Train Simulator selber ist eigentlich nur eine Art Engine, eine Plattform, die keinen Content-Inhalt hat, auch wenn jedes Jahr eine Version mit Content zum Kauf angeboten wird. Aber dieser Content ist eigentlich nur eine Zusammenstellung mehrerer DLC. Alles an Content ist DLC. Dabei gibt es weltweit eine Menge Entwickler, die den unterschiedlichsten Content für den TS anbieten. Die verfügbaren Inhalte sind kaum überschaubar und übertreffen die schon große Menge der DLCs, die über Steam angeboten werden, bei Weitem.\n\nDie dieselbetriebene Class 158 wurde von 1989 bis 1992 gebaut. Immerhin 182 Einheiten wurden gebaut. Im Personennahverkehr eingesetzt entspricht die Class 158 und mit einer Höchstgeschwindigkeit von 90 mph (ca.145km/h) etwa dem, was bei uns als S-Bahn eingesetzt werden würde.\n\nDie Texturen des Modells sind in Ordnung, die Fahrbarkeit ist gut. Allerdings ist die Class 158 auf dem Minimal-Niveau, das man sonst nur von Zügen, die bei alten Strecken mitgeliefert werden, gewohnt ist. Zwar ist das Sicherheitssystem AWS funktionstüchtig, ansonsten aber ist so gut wie nichts bedienbar. Weder das Kabinenlicht noch das Instrumentenlicht sind schaltbar. Auch Fenster sind nicht zu öffnen. Noch rudimentärer geht kaum und damit ist das DLC deutlich magerer als die meisten anderen. Da der Train Simulator eine große Auswahl an DMUs hat, gibt es keinen Grund, sich für dieses DLC zu entscheiden. Selbst die auch zu kaufende Class 159, bei der es sich um eine nur leicht umgebaute Class 158 handelt, ist als DLC schon deutlich besser. \n\nDas einzig Gute sind die unterschiedlichen Lackierungen, die man aber auch nur im Quick Drive oder in selbst gebauten Szenarien zu sehen bekommt, denn das DLC selbst kommt ohne ein einziges Szenario. Und für ein altes Modell ohne viele Funktionen und ohne Szenarien braucht man sein Geld wirklich nicht ausgeben.\n\nAWS: ja\nDRA: nein\nPassagiersicht: ja\nInnenbeleuchtung (schaltbar): nein\nInstrumentenbeleuchtung (schaltbar): nein\nFenster zu öffnen: nein\nSzenarien im DLC: keine \nQuick-Drive: ja\n\n[h1][b]DLC-Wertung: 5/10","timestamp_created":1609885398,"timestamp_updated":1609885398,"voted_up":false,"votes_up":10,"votes_funny":2,"weighted_vote_score":"0.661131739616394043","comment_count":1,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwv7ap6vYCfZbrwAI="}