{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":190,"total_negative":75,"total_reviews":265},"reviews":[{"recommendationid":"25532441","author":{"steamid":"76561197966036503","num_games_owned":315,"num_reviews":52,"playtime_forever":649,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":649,"last_played":1469393362},"language":"french","review":"Les promotions sur Steam c’est bien. On achète à bas prix certains jeux, cela permet de se faire une bibliothèque digne de ce nom mais bien souvent, on n’aura pas le temps de jouer avec. Ne faites pas l’innocent(e), je suis sûr(e) que vous faites la même chose que moi et je vous invite à regarder votre liste de jeux Steam pour voir l’ampleur des dégâts et pleurer !\n \nFace à cette prise de conscience, j’ai décidé d’installer PID, un jeu de plateforme indépendant développé par Might and Delight. Je l’avais laissé dans un coin sombre de ma bibliothèque Steam et je me suis dit que ce serait une bonne chose de l’installer histoire de…\n\nNotre jeune héros – Kurt – vient d’être éjecté de son moyen de transport préféré (le Transilien interstellaire) et se retrouve sur une planète inconnue. Il devra trouver le moyen de quitter ce monde pour rentrer tranquillement chez lui. Malheureusement, le chemin va être parsemé d'embûches et de pièges et le pauvre Kurt va, pendant son parcours, en prendre plein la gueule.\n \nPendant l’exploration des différents niveaux, le personnage utilise un pistolet qui permet de faire apparaître un faisceau antigravitationnel temporaire qui fait office d’ascenseur. Il devra utiliser son objet à bon escient, mais pourra aussi être utile sur certains ennemis et objets du décor. Le personnage aura un équipement qui va s’étoffer au fur et à mesure de sa progression (différentes bombes, viseur pour le pistolet, boost jump etc.) histoire de monter en compétences et de rajouter des nouvelles mécaniques au gameplay. Le cœur du jeu sera dans l’utilisation du faisceau, mais la composante plate-forme n’est pas oubliée et comporte des niveaux relativement classiques, mais extrêmement bien architecturés. Aucun niveau ne se ressemble et cette sensation perdure pendant toute l’aventure grâce à une excellente direction artistique. On rencontre des personnages atypiques, des boss improbables et les 22 niveaux sont vraiment très agréables à parcourir.\n \nLes différentes énigmes et autres puzzles que propose le jeu sont bien pensées et ont le mérite de ne pas se répéter, plutôt un bon point donc. Le gameplay est très exigeant et il ne faudra qu’une seule petite touchette contre les ennemis et autres éléments létaux pour que le petit Kurt trépasse… je dois bien l’avouer, certains passages sont difficiles et frustrants et on imagine – à tort – que le jeu est facile, mais ce n’est pas le cas. La maniabilité est parfois hasardeuse et cela n’aide pas dans les niveaux ou il faut faire preuve de précision et cela agace fortement. D’ailleurs, la maniabilité est très clairement LE gros point noir du titre et c’est vraiment la seule chose que l’on peut reprocher au jeu, car pour le reste, le bilan est très bon.\n\nLe moteur graphique (Unity) est léger et l’optimisation est bien peaufinée. Pas besoin d’avoir une machine de guerre pour pouvoir faire tourner PID dans de bonnes conditions, les machines modestes pourront en profiter sans problèmes. Un gros travail a été fait sur la direction artistique du titre et l’ensemble est très plaisant pour la rétine et l’univers est atypique, mignon et vraiment dépaysant.\n \nIl m’a fallu - après 387 morts tragiques du héros – 10 heures pour terminer le titre. C’est plutôt correct si l’on compare PID à d’autres productions indépendantes et vous pouvez rajouter 4 heures de plus si vous êtes du genre à fouiller partout.\n \nPetit point sur le scénario, car les développeurs ont tout de même voulu enrichir le côté narratif du titre pour proposer un semblant de scénario qui, même si ce n’est pas le plus passionnant du monde, a le mérite d’exister. Si j’ai un bon conseil à vous donner, laissez une chance à PID, car même si au premier abord, l’ensemble ne paye pas de mine, il a le mérite de garder en haleine le joueur pendant les 10 heures. (Notamment grâce à la variété des niveaux, des situations et des énigmes)\n \nPour 10€, vous pouvez y aller les yeux fermés.\n\nPOSITIFS :\nTrès bonne direction artistique \nExcellente durée de vie \nUn challenge intéressant\nLes petits PC pourront en profiter\nL'univers très mignon\n\nNÉGATIFS :\nLa maniabilité qui agace\n\nMalgré qu’il soit passé relativement inaperçu lors de sa sortie sur Steam en 2012, PID est audacieux, poétique et propose un gameplay intelligent et on passe un agréable moment hors du temps et de l’espace. Réservé cependant aux amateurs de die and retry car le jeu propose une difficulté qui mettra vos nerfs à rude épreuve… Une belle réussite.","timestamp_created":1474051665,"timestamp_updated":1609431569,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4pprm3PYCeYGzYQ=="}