{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":141802,"total_negative":69066,"total_reviews":210868},"reviews":[{"recommendationid":"29195496","author":{"steamid":"76561198061529322","num_games_owned":43,"num_reviews":1,"playtime_forever":78271,"playtime_last_two_weeks":336,"playtime_at_review":78271,"last_played":1609689536},"language":"russian","review":"История DayZ зародилась ещё в далёком 2012 году, когда программист-любитель Дин Холл в одиночку создал модификацию к многопользовательской игре Arma 2 про выживание в мире, где произошёл зомби апокалипсис. За считанные месяцы продажи игры взлетели в пять раз, а количество игроков быстро побило планку в миллион человек. Bohemia связалась с Дином, совместно приняв решение разрабатывать отдельное игру. В 2013 году игра вышла в стадию альфа-доступа и несмотря на практически полное отсутствие контента и незавершённый внешний вид, быстро стала хитом, приблизившись по онлайну к Доте и КС. Про неё говорил все, кто не лень. Студия строила планы и кормила обещаниями, однако к 2014 году пришло понимание того, что движок уже сильно устарел и плохо подходит для подобной игры. Начался процесс создания нового движка, а на игру практически забили, вплоть до 2018-го года. Именно тогда игру перенесли на новый движок, однако контент со старого практически не завезли и переносы продолжаются и по сей день. В течении полугода игра вышла в релиз, однако версия 1.0 была дико багованной и играть в неё было тяжеловато. Спустя 2 года игру значительно отполировали, оптимизировали, добавили большое количество геймплейных фич, но даже сейчас она всё ещё остаётся незавершённой. После релиза обновления делают полтора человека по выходным, выходят они раз в несколько месяцев и ничего, кроме одной машинки, пару интересностей на карте и пары единиц нового оружия, ждать не приходится.\n\nОднозначно, это лучший симулятор-выживалка в мире зомби. Игра довольно интересная, во многом продуманная, атмосферная и захватывающая. Аналогов у неё, к сожалению, нет. Итак, о плюсах и минусах.\n\nПлюсы:\n1. Карта 225 квадратных километров, целая выдуманная постсоветская страна. Чтобы пробежать от края до края пешком, уйдёт не один час. Представляет из себя типичную Россию с её городами, деревушками, девственными лесами, полями, озёрами и железной дорогой, затерянной в глуши. Антураж на высшем уровне. Путешествовать пешком и на машине одно удовольствие. В каждый домик можно зайти и обыскать.\nК слову, в DLC есть другая карта, но мне, как и большинству игроков она не особо зашла;\n2. Графика. Даже для 2020 года она превосходная и вызывает одно удовольствие. В дополнение к такой карте, создаётся полное погружение в игровой процесс;\n3. Звуковое сопровождение. Практически у каждого предмета есть своя уникальная озвучка, сделанная довольно качество. Звук автоматного выстрела звучит реально как автоматный выстрел, а не из мелкокалиберной винтовки, как в А2 и слышен на расстоянии в несколько километров. Побережье, лес, города. Если закрыть глаза в любом из этих мест, будет ощущение, что вы находитесь на природе;\n4. Анимация. Я не припомню ни одной вещи из этой игры, которая бы не сопровождалась анимацией. У персонажа есть огромный выбор различных эмоций и жестов, по нажатию на клавишу Ю, или функциональных клавиш. И сделаны они предельно качественно, а не топорно, чтобы были. Даже банальное включение фар персонаж проделывает любовным щелчком тумблера на приборной панели. Гуляя по лесу, вы будете видеть, как качаются деревья, в зависимости от ветра. И много чего ещё;\n5. Погода. Тут особо говорить нечего, она хороша. Пасмурная, солнечная, шторм, ливень, дождь. И всё это влияет на геймплей;\n6. Симуляторная составляющая. Разработчики учли любую мелочь. Хотите есть и нашли консервную банку? Будьте добры ещё найти острый предмет, чтобы её открыть. Попали под ливень? Непременно замёрзнете, заболеете и будете уставать, ибо намокшая одежда станет тяжёлой и стамина будет быстрее падать. А ещё намокшая рация перестанет работать до её просушки. Выпили бутылку воды, которую нашли? Возможно, она была протухшей и вы будете блевать и судорожно искать медикаменты. Есть даже продуманная система лечения при помощи множества таблеток и переливания крови, которая тоже зависит от группы;\n7. Большой выбор оружия, экипировки и несколько хорошо проработанных автомобилей;\n8. Вариативность. Поскольку, это песочница, вы можете заниматься чем угодно. Например, стать отшельником, поселиться в лесу, охотиться на диких животных, ловить рыбу. Или вооружиться до зубов в нелёгкой ходке до самой интересной военной базы и устроить кровавую бойню. Всё зависит лишь от вашей фантазии.\n\nА теперь к минусам:\n1. Самый большой и жирнющий - баги. Их много. Очень много. Я ни в одной игре столько не видел, сколько есть их тут. Загнали машину в подъезд многоэтажки, в которой обосновались? Вероятно, после рестарта сервера она окажется на крыше. Попали в перестрелку? В любой момент в ваших руках может залагать оружие и его ствол будет смотреть в небо, а не во врага. Судорожно ищете бинты, истекая кровью после баталии с ордой зомби? Ваш топор залагает в руках и вы не сможете даже их банально взять, чтобы перевязаться. И из этого состоит вся игра. Постоянные перезаходы для фиксов некоторых багов и нелепые смерти по причине того, что игра вас ненавидит;\n2. Контент. Его очень мало. А разработчикам плевать на пожелания игроков, они будут делать лишь то, что они хотят. Игре явно не хватает обширного парка наземного транспорта и несколько единиц воздушного, который было бы очень сложно собрать. Система постройки баз сделана через анал, потому базы никто и не строит, а лишь застраивает входы в больших зданиях. И много, чего подобного;\n3. На игру забили. После релиза штат разработчиков сократили до нескольких человек, потому обновления выходят крайне редко и приносят они далеко не то, что все хотели, а лишь фикс старых багов, порцию новых и пару мелочей.\n\nИгра великолепна и однозначно стоит того, чтобы вы в неё зашли. Но из-за наплевательского отношения студии в течении восьми лет, у меня рука не поднимается сделать этот отзыв положительным. Я следил за игрой ещё со времён мода и до сих пор она не стала той, какой её хотят видеть фанаты из далёкого 2012-го года.","timestamp_created":1484188628,"timestamp_updated":1609832196,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw+rze6PYCeM6vbw=="}