{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":1661,"total_negative":108,"total_reviews":1769},"reviews":[{"recommendationid":"83975493","author":{"steamid":"76561199086219503","num_games_owned":60,"num_reviews":8,"playtime_forever":613,"playtime_last_two_weeks":351,"playtime_at_review":613,"last_played":1609668626},"language":"latam","review":"Penumbra Black Pague es un muy buen juego de terror y no solo porque tiene una historia interesante o buena ambientación sino porque mejora bastante pequeños errores que carga la primera entrega que es Overture. Era de esperarse una mejoría en sus mecánicas por ser una secuela pero es sorprendente que esos pequeños detalles logren mantener en mejor estado su jugabilidad después de 11 largos años (para el actual 2020), haciendo así que sea disfrutable de inicio a fin. \nLa atmosfera sigue siendo igual con esa aura claustrofóbica mientras te mueves a través de las instalaciones de la mina y aunque ahora son entornos más humanos, la narrativa visual que muestra los estragos sucedidos con respecto a las investigaciones de la mina le da un plus. Otra cosa que se mantiene igual es su resolución de puzles al implementar mecánicas físicas como la gravedad para interactuar con objetos del entorno. Pero sin duda lo más notable del juego son las mejoras con respecto a los enemigos los cuales dejan de ser enfadosos y ahora de verdad son algo a lo que le puedes temer en ciertos momentos si vas con poco cuidado al explorar, aunque son pocas las partes donde aparecen debo decir que son justas y correctas. \nSin duda alguna puedo recomendar este juego a las personas que hayan terminado la primera entrega, la historia concluye de una forma bastante interesante que de verdad vale la pena incluso más allá de ser un final para la franquicia\n","timestamp_created":1609753152,"timestamp_updated":1609753152,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwoPmw5vYCddSrwAI="}