{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":37,"total_negative":2,"total_reviews":39},"reviews":[{"recommendationid":"80856325","author":{"steamid":"76561198113138983","num_games_owned":30,"num_reviews":14,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"japanese","review":"元祖ミュンヘンSバーン、更にドイツ各地にも投入されたSバーン用電車。この420形は音から運転の挙動まで非常に良く出来た車両アドオンです。\n\nPro Range扱いではありますが、初見殺しの事前スイッチ操作で列車がすぐに動かせないということもなく、ブレーキ解除と逆転器設定、ノッチオンとの操作で即座に動かせます。423形アドオンのような乗客殺しのロケットスタートもなく、加減速の挙動も安定しています。\n\n音の面は完璧と言ってよいレベルです。YouTubeで実車の運行動画を見ても遜色なし。加減速時にも電気ブレーキが作動し、モーター音もブレーキ軋み音も重厚感があります。ジョイント音があまり目立たないのが物足りないところですが。\n\n車内視点は座席からドアの前まで視点移動が可能。DTG製アドオンでは車内視点のドアがアニメーションしない製品が多い中、このアドオンはしっかりとドア開閉が機能します。これがすべての旅客車アドオンのデフォであればと常々思います。\n\n塗装は近年のDB赤色塗装が基本で、旧塗装ほかは別売のマーケットプレイス扱いの別売でしたが、今ではマケプレ塗装が本体に統合されており、DB塗装も赤が暗くくすんでいたのが明るくなって見栄えが向上しました。\n\nデフォルトのシナリオはMunich-Augsburg路線向けですが、Sバーンではない一般鉄道を走るものもあり、少々物足りない印象も感じます。有志製のワークショップシナリオで拡充するか、Munich-Rosenheimを含めた別売路線のQuickDriveで運転するのもありです。\n\n価格はマケプレ塗装の統合を機に1980円から2480円に値上がりしていますが、それでもお値段相当の満足感があると判断できます。Sバーン要素を補充したい方には是非ともおすすめします。","timestamp_created":1606568955,"timestamp_updated":1606568955,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4x5m+h/YCddC4tAI="}