{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"3 user reviews","total_positive":3,"total_negative":0,"total_reviews":3},"reviews":[{"recommendationid":"78215990","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nTrain Simulator: \nBoston & Maine GE 44 Loco Add-On[/h1]\n(mehrere andere GE 44 DLCs sind praktisch baugleich)\n\nDer Train Simulator ist ein Zugfahrsimulator, dessen Grundprogramm bereits 2009 erschienen ist. Das Core-Game wird jedes Jahr durch Patches geupdated und verbessert. Als letztes wurde zum Beispiel eine 64-Bit Version des Games eingeführt. Der Train Simulator selber ist eigentlich nur eine Art Engine, eine Plattform, die keinen Content-Inhalt hat, auch wenn jedes Jahr eine Version mit Content zum Kauf angeboten wird. Aber dieser Content ist eigentlich nur eine Zusammenstellung mehrerer DLC. Alles an Content ist DLC. Dabei gibt es weltweit eine Menge Entwickler, die den unterschiedlichsten Content für den TS anbieten. Die verfügbaren Inhalte sind kaum überschaubar und übertreffen die schon große Menge der DLCs, die über Steam angeboten werden, bei Weitem.\n\nDie zwischen 1940 und 1956 von General Electric gebauten GE 44 wurden als Rangierloks entwickelt. Die kleinen Diesel-kraftpakete konnten erstaunliche Gewichte bewegen. Entwickelt wurden diese eigentlich recht spartanischen und kleinen Loks auch deswegen, weil die amerikanischen Betriebe und Gewerkschaften versuchten, in Zeiten des Wechsels von Dampf- zu Dieselmaschinen, den obsolet werdenden Job des Heizers zu sichern, indem sie die Regelung durchsetzten, daß eine Lok mit mehr Gewicht als 41 Tonnen (45 short tons) zwingend einen Heizer an Bord haben mußte, auch wenn er gar nicht gebraucht wurde. Die GE 44 wog geringfügig weniger (44 short tons), durfte also somit von nur einer Person betrieben werden.\n\nDie Texturen dieses DLCs schwanken zwischen scharf und schwammig. Dafür ist die Bedienbarkeit angenehm und recht simpel. Das Fahrgefühl stimmt und auch die Sounds sind passabel. Lobenswert sind die für eine so kleine Lok relativ  zahlreichen beweglichen Elemente. So lassen sich die Seitenfenstern einzeln öffnen und auch die zwei Türen sind beweglich. Instrumentebeleuchtung läßt sich schalten und an der Decke hängt eine schaltbare Glühbirne.\n\nDie enthaltenen Standard-Shunting Szenarien für die Portland Terminal Strecke sind durchweg gut gebaut. Ein Problem ist nur, daß diese sehr kleine, aber gut gebaute Strecke, die eigentlich nur aus dem Gleisfeld des Hafengebiets besteht, nicht mehr über Steam zu erwerben ist, weil es offenbar Lizenzprobleme gab. Wer die Strecke schon besitzt kann sich also über die Szenarien freuen. Alle anderen können die Strecke nicht kaufen und haben somit auch keine Szenarien. Für Letztere empfehlen sich deshalb weitaus eher die anderen baugleichen Versionen der GE 44.\n\nFührerstandsbeleuchtung schaltbar: ja\nInstrumentenbeleuchtung schaltbar: ja\nFenster zu Öffnen: ja\nTüren zu Öffnen: ja\nSzenarien im DLC: 4 Standard (für Portland Terminal / die Strecke kann allerdings nicht mehr neu erworben werden.)\n\n[h1][b]DLC-Wertung: 6/10","timestamp_created":1603767789,"timestamp_updated":1603767789,"voted_up":true,"votes_up":10,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.653369903564453125","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ43MyAtPUCdrOvqgI="}