{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":16,"total_negative":5,"total_reviews":21},"reviews":[{"recommendationid":"80786229","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nTrain Simulator: \n\nFreightliner Class 66 v2.0 Loco Add-On[/h1]\n\nDer Train Simulator ist ein Zugfahrsimulator, dessen Grundprogramm bereits 2009 erschienen ist. Das Core-Game wird jedes Jahr durch Patches geupdated und verbessert. Als letztes wurde zum Beispiel eine 64-Bit Version des Games eingeführt. Der Train Simulator selber ist eigentlich nur eine Art Engine, eine Plattform, die keinen Content-Inhalt hat, auch wenn jedes Jahr eine Version mit Content zum Kauf angeboten wird. Aber dieser Content ist eigentlich nur eine Zusammenstellung mehrerer DLC. Alles an Content ist DLC. Dabei gibt es weltweit eine Menge Entwickler, die den unterschiedlichsten Content für den TS anbieten. Die verfügbaren Inhalte sind kaum überschaubar und übertreffen die schon große Menge der DLCs, die über Steam angeboten werden, bei Weitem.\n\nDie EMD JT42CWR, später als Class 66 bezeichnet wurde von 1998-2016 von gebaut. Über 500 Einheiten wurden in Dienst gestellt und ist auch heute in vielen europäischen Ländern für den schweren Güterverkehr im Einsatz. \n\nDiese Version im Train Simulator ist eine überarbeitete Version, die im Gegensatz zum ursprünglichen DLC von 2012 deutlich verbessert wurde. Das Modell ist gelungen, die meisten Texturen sind scharf. Auch der Führerstand ist schick und akkurat. \n\nDie Fahrbarkeit ist richtig gut. Eine Besonderheit ist die Bremse, bei der man praktisch eine Voreinstellung tätigt, die dann von der Maschine ausgeführt wird. Schön sind auch einige bedienbare Tasten wie die Parkbremse oder die Voreinstellung für Passagier- versus Gütertransport. Die Scheibenwischer sind einzeln bedienbar und die Instrumentenbeleuchtung ist schaltbar. Zudem enthält die Lok einen Zuglängenschalter. Wenn man ihn bei gleichbleibender Geschwindigkeit drückt, erhält man ein akustisches Signal, sobald der ganze Zugverband an dem Ort vorbei ist, an dem man den Schalter gedrückt hat. Leider lassen sich  die Fenster nicht öffnen.  \n\nDie drei enthaltenen Szenarien wären an sich durchaus interessant. Leider sind sie aber, wie viele alte DTG-Szenarien zeitlich deutlich zu eng bemessen und nur zu schaffen, wenn man extrem hektisch agiert (insbesondere beim Rangieren). \n\nDie Lok selbst ist durchaus zu empfehlen, kraftvoll und überzeugend gebaut.\n\nAWS: ja\nFührerstandsbeleuchtung (schaltbar): ja\nInstrumentenbeleuchtung (schaltbar): ja\nFenster zu Öffnen: nein\nSzenarien im DLC: 3 Karriere (für die Edinburgh-Glasgow Route) \nQuick-Drive kompatibel: ja\n\n[h1][b]DLC-Wertung: 7/10","timestamp_created":1606539861,"timestamp_updated":1606539861,"voted_up":true,"votes_up":8,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.644569575786590576","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4wJvPhvYCdbOWtAI="}