{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":16,"total_negative":13,"total_reviews":29},"reviews":[{"recommendationid":"80857524","author":{"steamid":"76561198113138983","num_games_owned":26,"num_reviews":14,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"japanese","review":"ドイツのミュンヘンSバーンを筆頭に各地に投入されたSバーン用連接電車。Munich-AugsburgではSバーン路線はあるもののそれに対応した車両はなく、このアドオンでSバーン用車両の初登場となります。しかし、TSでの再現機能がこの車両の仕様に追いついていないように思われ、運転の体験を損なうレベルの不具合要素が多数目立ちました。\n\n列車の加減速があまりにも急すぎて、乗り心地を大きく損なうレベルです。阪神電車のジェットカーも上回る加速力であり、機関車用の設定をそのまま流用したのではとの印象を感じました。\n\n運転台視点に関しては、オプションで設定を下げていると大幅に荒くなります。設定を若干上げると他車同様の綺麗な運転台が出るため、おそらくモデル側の表示段階設定に誤りがあるからと思われます。なお、同系の運転台を用いる424形、425形、426形のアドオンでは同じ低段階でもきれいに表示されました。\n\n一番の問題は音です。加減速音が実車と異なり安っぽく、実車は電気ブレーキがあるはずなのに減速のブレーキ操作時はモーター音が全くの無音です。音源は101形電気機関車の流用のようですが、少し音程を調整すれば423形らしくなるだけに、この点は大きなマイナス点でした。\n\nまた、423形は連接車なのですが、TSの仕様上どうしても「見えないボギー台車」を仕込まねばならないようで、台車の1つからは通常の車輪2つ分に加えて「見えない台車」分の2つの車輪の音も同時に聞こえてきます。TSでは「指定の車輪からのジョイント音を出す・出さない」の個別設定が出来ないようで、再現するのに大きな限界があるように思えました。\n\n低価格帯の値下げもなく、定価1980円に見合う状況とは思えないので、セールの値引きや各種バンドルでの購入をおすすめします。Sバーン用車両で車種にこだわりなくミュンヘンSバーンを走りたいならば、DB BR 420アドオンの420形の方が楽しめると思います。\n\n公式では望み薄でしょうが、音の表現と運転挙動の改修、実情に見合った値下げ（せめて旧作標準の898円くらい）、もしくは現在の価格に見合った機能への拡充を望みます。","timestamp_created":1606569353,"timestamp_updated":1606569353,"voted_up":false,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.545454561710357666","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ48tu/h/YCdJu5tAI="}