{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":22,"total_negative":10,"total_reviews":32},"reviews":[{"recommendationid":"83265346","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nTrain Simulator: \n\nDB BR 411 'ICE-T' EMU Add-On[/h1]\n\nDer Train Simulator ist ein Zugfahrsimulator, dessen Grundprogramm bereits 2009 erschienen ist. Das Core-Game wird jedes Jahr durch Patches geupdated und verbessert. Als letztes wurde zum Beispiel eine 64-Bit Version des Games eingeführt. Der Train Simulator selber ist eigentlich nur eine Art Engine, eine Plattform, die keinen Content-Inhalt hat, auch wenn jedes Jahr eine Version mit Content zum Kauf angeboten wird. Aber dieser Content ist eigentlich nur eine Zusammenstellung mehrerer DLC. Alles an Content ist DLC. Dabei gibt es weltweit eine Menge Entwickler, die den unterschiedlichsten Content für den TS anbieten. Die verfügbaren Inhalte sind kaum überschaubar und übertreffen die schon große Menge der DLCs, die über Steam angeboten werden, bei Weitem.\n\nAb dem Jahre 1996 wurden insgesamt 60 Einheiten der Baureihe 411 ICE T von Siemens, Bombardier und Alstom gebaut. \nDie ICE T ähneln in Vielem dem ICE 3, weisen aber auch einige Designbesonderheiten wie die stumpfere Nase auf. Besonders macht die ICE T vor allem ihre Neigetechnik. Zwar verfügt der ICE T nur über eine zulässige Höchstgeschwindigkeit von 230 km/h, kann aber durch die Neigetechnik theoretisch Gleisbögen schneller und komfortabler durchfahren. Der Führerstand ist praktisch baugleich zum ICE 3.\n\nDie Optik des Außenmodells ist recht gut und die Texturen sind scharf. Das ändert sich allerdings im Führerstand, der merkwürdig grau verwaschen wirkt und eher den Eindruck von billigem Plastik vermittelt. Noch dazu ist der das Dashboard relativ unpräzise ausgeführt. Im Original vorhandene Beschreibungen einiger Schalter fehlen einfach. Die Fahrbarkeit ist gut, gewinnt aber wie der Sound sicher keine Preise.\n\nNett ist hingegen die Neigetechnik, die deutlich zu spüren ist und den ganzen Zug in Kurven stark schräg stellt.\n\nZentrale Sicherheitssysteme wie eine SIFA (Sicherheitsfahrschaltung, auch Totmannknopf genannt) oder eine PZB (Punktförmige Zugbeeinflussung) sind funktionstüchtig verbaut. Auch die LZB (linienförmige Zugbeeinflussung), die praktisch den Zug bei hohen Geschwindigkeiten übernimmt, ist funktionstüchtig.\n\nAuch die AFB (automatische Fahr-und Bremssteuerung), mit der man Geschwindigkeiten vorwählen kann, funktioniert. Darüberhinaus gibt es allerdings nicht mehr viele simulierte Funktionen. \n\nDie nur zwei Szenarien (plus ein Tutorial) gewinnen sicher keine Preise. Fährt man im ersten noch ziemlich langweilig aber realistisch die gesamte Strecke ohne Zwischenhalt ab und schaut im Wesentlichen untätig der LZB beim arbeiten zu, wäre das zweite Szenario, in dem wir einen langsameren Zug vor uns haben,  durchaus interessant, wäre es nicht im tiefsten Winter beheimatet. Dadurch schafft es selbst die LZB, die ja nicht abschaltbar ist, immer wieder Radschlupf zu erzeugen. Man muß also extrem vorausschauend fahren und der LZB kaum Leistung aufschalten oder weitaus früher als sie bremsen. Um Punktabzug zu vermeiden, muß man das aber teilweise bevor ein entsprechendes Signal überhaupt sichtbar ist.\n\nEin guter Zug also mit netter Neigetechnik und an sich sauber funktionierenden Sicherungssystemen, allerdings zwei ziemlich schwachen Szenarien.\n\nSIFA: ja\nPZB: ja \nLZB: ja\nAFB: ja\nFenster zu öffnen: nein\nPassagiersicht: ja\nSzenarien im DLC: 2 + 1 Tutorial (für die Strecke Hamburg Hannover) \nQuick-Drive kompatibel: ja\n\n[h1][b]DLC-Wertung: 6/10","timestamp_created":1609044701,"timestamp_updated":1609044822,"voted_up":true,"votes_up":11,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.673219382762908936","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw//Ci0fYCcvTQvQI="}