{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":8,"total_negative":10,"total_reviews":18},"reviews":[{"recommendationid":"69994637","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nTrain Simulator: \n\nDB BR 145 Loco Add-On[/h1]\n\nDer Train Simulator ist ein Zugfahrsimulator, dessen Grundprogramm bereits 2009 erschienen ist. Das Core-Game wird jedes Jahr durch Patches geupdated und verbessert. Als letztes wurde zum Beispiel eine 64-Bit Version des Games eingeführt. Der Train Simulator selber ist eigentlich nur eine Art Engine, eine Plattform, die keinen Content-Inhalt hat, auch wenn jedes Jahr eine Version mit Content zum Kauf angeboten wird. Aber dieser Content ist eigentlich nur eine Zusammenstellung mehrerer DLC. Alles an Content ist DLC. Dabei gibt es weltweit eine Menge Entwickler, die den unterschiedlichsten Content für den TS anbieten. Die verfügbaren Inhalte sind kaum überschaubar und übertreffen die schon große Menge der DLCs, die über Steam angeboten werden, bei Weitem.\n\nDie seit 1997 von der Firma Bombardier gebaute Baureihe 145 wurde vor allem für den Güterverkehr entwickelt. Später wurde sie auch im mittleren Personenverkehr eingesetzt. Allerdings ist sie vor allem auf Kraft ausgelegt, weniger auf Geschwindigkeit. Bei etwa 140 km/h geht der Maschine die Puste aus. \n\nDas DLC ist gut, der Zug funktioniert, warum allerdings dieses DLC als \"Pro Range\" ausgegeben wird, bleibt unklar. Ein Aufrüstvorgang fehlt. Auch wenn der Zug alle Sicherungssysteme und eine gute AFB hat, ist  das noch lange kein Profi-Content. Es ist viel eher heute üblicher Durchschnitt. \n\nDas Modell gut geraten und detailreich. Die meisten Texturen sind scharf. Optisch ist alles schick. Die Bedienbarkeit ist angenehm. Das Fahrgefühl stimmt. \n\nDer Zug verfügt über die deutschen Sicherheitssysteme. Sowohl PZB (punktförmige Zugbeeinflussung), LZB (linienförmige Zugbeeinflussung) und SIFA (Sicherheitsfahrschalter, auch Totmannknopf genannt) sind funktionstüchtig verbaut. Auch eine AFB (Automatische Fahr- und Bremssteuerung) ist mit an Bord, funktioniert unproblematisch und erleichtert das Fahren deutlich. Instrumenten- und Innenbeleuchtung sind auch dabei. \n\nDie zwei Szenarien (plus zwei Tutorials) funktionieren problemlos. Eine nette Lok, mit der man gerne mal schwere Lasten oder auch Passagiere durch die Gegend kutschiert. Man kann die Lok auch im Quick-Drive fahren. Trotzdem nur ein durchschnittliches Add-On, das eigentlich nicht in die Pro Range gehört.\n\nInstrumentenbeleuchtung schaltbar: ja\nFührerstandsbeleuchtung schaltbar: ja\nSIFA: ja\nPZB: ja\nLZB: ja\nAFB: ja\nFenster zu öffnen: nein\nSzenarien im DLC: 2 + 2 Tutorials (für die Strecke Hamburg-Hannover) \nQuick-Drive: ja\n\n[h1][b]DLC-Wertung: 7/10","timestamp_created":1590761679,"timestamp_updated":1590761679,"voted_up":true,"votes_up":8,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.628597259521484375","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4iZ2ysPICfYiBiwI="}