{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":307,"total_negative":306,"total_reviews":613},"reviews":[{"recommendationid":"28262322","author":{"steamid":"76561198148494329","num_games_owned":135,"num_reviews":43,"playtime_forever":708,"playtime_last_two_weeks":430,"playtime_at_review":708,"last_played":1609604481},"language":"italian","review":"DARK è un gioco d'azione dove lo stealth è il protagonista. Nel gioco vestiremo i panni di Eric Bane, un vampiro da poco trasformato che non si ricorda nulla di quello che è accaduto. Nel gioco potremmo sbloccare diverse abilità, passive o attive, e potenziarle con i punti esperienza che si ottengono finendo missioni, uccidendo persone e uccidere in modo silenzioso. Le abilità sono abbastanza rotte, per esempio lo \"shadow grip\", che è un'abilità che permette di uccidere a distanza un nemico, può essere potenziato a tal punto che il cadavere viene disintegrato, così da non doverci preoccupare di allertare gli altri nemici con il cadavere di un loro compagno. Lo stealth è fatto molto male per i vari problemi che ha l'IA. Le abilità passive consumeranno punti sangue e per ottenere punti sangue dobbiamo sfamarci. Per sfamarci dobbiamo avvicinarci di spalle ad un nemico e tenere premuto il tasto per attaccare. Succhiare il sangue è un'operazione rischiosa, questo perché ci impiegherà un po' di tempo e saremmo più visibili ai nemici che sorveglieranno la zona. Nel gioco non affronteremo solo normali mercenari, ma anche ghoul e cacciatori di vampiri. I ghoul sono molto scemi dato che attaccano molto lentamente e quando si stanno sfamando non ti calcolano proprio. I cacciatori di vampiri sono estremamente fastidiosi perché non possiamo attaccarli frontalmente e non possiamo nemmeno morderli. Man mano che si va avanti si incontreranno sempre più fastidi come telecamere, luci UV e allarmi. Il gioco è fatto male in generale: Le animazioni, il gamplay, l'IA. Ho trovato questo gioco veramente fastidioso e per nulla divertente. L'unico fattore positivo è il doppiaggio di Eric Bane: Doug Cockle (Il doppiatore di Geralt di The Witcher) che almeno è gradevole da ascoltare. \n\nVoto: 4/10\n\n\"Un gioco che tenta di essere bello, fallendo miserabilmente\"","timestamp_created":1481242079,"timestamp_updated":1609640573,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4hL+D4/YCcvvnaw=="}