{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":326,"total_negative":111,"total_reviews":437},"reviews":[{"recommendationid":"84222451","author":{"steamid":"76561198111018687","num_games_owned":86,"num_reviews":2,"playtime_forever":1352,"playtime_last_two_weeks":646,"playtime_at_review":1349,"last_played":1610040418},"language":"german","review":"Ich besitze das Spiel seit 2010 als CD und nun will ich auch mal meine meinung dazu sagen. \nAls erstes der Städte Bau. Als ich das Spiel vor 2 Wochen wieder angefangen habe war ich doch wieder echt positiv von der Grafik überrascht wenn man bedenkt das das Spiel 2009 raus kam.\nEs ist auch wirklich sehr schön und gut gemacht das zb die Menschen auf der Straße miteinander reden so ist alles viel Lebendiger. \nEs gibt mit dem DLC jede menge Gebäude die man nutzen kann und auch zb den Schmid der Werkzeuge an Steinbrüche etc liefert und dadurch wird die Produktion erhöht.\nDer Handel egal ob zur See oder an Land ist auch gut gemacht. \nMan muss erst einmal Forschen um bestimmte Gebäude, Einheiten usw frei zu schalten was das ganze natürlich auch spannender macht weil man nicht von anfang an einfach alles bauen kann was man will. \nAlso der Städte bau ist schon mal eine echt schöne Sache. \n\nNun zum Militär \nIch habe mich seit meiner Kindheit sehr mit den Römern beschäftigt. \nNun zu den Einheiten. \nLeider gibt es keine Legionäre. Es gibt die Triarii aber die müssten eigentlich ein schwert haben und keinen Speer denn das wären die Legionäre. Es wäre besser gewesen sie hätten noch Auxiliar Speerträger eingefügt und dann wäre das ganze realistischer aber gut. \nLeider haben die Truppen auch keine Standarten Führer oder Zenturionen. \nDas nächste was mir auffällt ist wenn man hinter den Nahkampf Einheiten Bogenschützen hat und mit denen den Feind angreift dann rennen die Feinde einfach durch meine Einheiten durch und greifen die Bogenschützen an. Ich meine wer rennt einfach so durch 2 Nahkampfeinheiten durch. \nWas auch sehr schade ist das man die Mauern nicht nutzen kann um darauf Bogenschützen zu positionieren. Das wäre auch noch eine echt tolle Sache gewesen\nAls Rome Total War Spieler und zwar ab den ersten teil ist man hald was anderes gewöhnt ich möchte schon sagen das der Kampf da sehr vereinfacht wurde aber man muss doch aufpassen mit welchen Einheiten man angreift. \n\nDie Kampagne \nMit dem DLC hat man 2 Stück und die einzellnen Missionen sind doch sehr abwechslungsreich und teilweise auch echt Schwer also langweilig wird es nicht. \nHat man eine Mission gewonnen und da auch die zusatz aufgaben erfüllt bekommt man belohnungen in form von ich sag mal Karten und oder auch Geld das man dann verwenden kann um solche Karten zu Kaufen die einem dann wieder bestimmte Rohstoffe Güter oder Rekruten bringen für die Missionen. \nMan bekommt auch punkte mit denen man bestimmte dinge freischaltet die einem auch wieder vorteile bringen. \n\nFazit. Es ist ein Spiel das einfach nur Spaß machen soll und einen Unterhalten soll was es für mich auch auf alle fälle macht. \nDer Multiplayer geht leider nicht mehr da sie wohl die Server abgeschaltet haben was wirklich sehr schade ist.","timestamp_created":1610029181,"timestamp_updated":1610029181,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4hPXN7vYCc5+kwQI="}