{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":24,"total_negative":6,"total_reviews":30},"reviews":[{"recommendationid":"78481463","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2613,"num_reviews":1562,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nTrain Simulator: \n\nFalmouth Branch Route Add-On[/h1]\n\nDer Train Simulator ist ein Zugfahrsimulator, dessen Grundprogramm bereits 2009 erschienen ist. Das Core-Game wird jedes Jahr durch Patches geupdated und verbessert. Als letztes wurde zum Beispiel eine 64-Bit Version des Games eingeführt. Der Train Simulator selber ist eigentlich nur eine Art Engine, eine Plattform, die keinen Content-Inhalt hat, auch wenn jedes Jahr eine Version mit Content zum Kauf angeboten wird. Aber dieser Content ist eigentlich nur eine Zusammenstellung mehrerer DLC. Alles an Content ist DLC. Dabei gibt es weltweit eine Menge Entwickler, die den unterschiedlichsten Content für den TS anbieten. Die verfügbaren Inhalte sind kaum überschaubar und übertreffen die schon große Menge der DLCs, die über Steam angeboten werden, bei Weitem.\n\nDie meist eingleisige Strecke zwischen Falmouth und Truro ist auch als Maritime Line bekannt. Im malerischen Cornwall im Südwesten Englands gelegen, ist Teil der Linie, die London mit den Hafenstädten verbinden sollte, von denen Schiffe in alle Länder abfuhren.  Bereits 1863 wurde der Abzweig zwischen Truro und Falmouth in Betrieb genommen. Die nur knapp 12 Meilen lange Strecke (ca 19 km) hatte zunächst nur drei Halte und endete bei den Falmouth Docks, den - aus heutiger Sicht eher kleinen - Hafenanlagen.\n\nDas DLC selbst ist sehr alt und stammt aus den Anfängen des Train Simulator. Dafür ist die sehr kurze Strecke aber sehr stimmungs- und liebevoll gebaut. Probleme gibt es allerdings - wie bei vielen alten Add-Ons für den TS - mit einem Teil der Szenarien, die schlichtweg nicht zu schaffen sind. Warum man diese fehlerhaften Szenarien nicht mal überarbeitet und aktualisiert, bleibt das Geheimnis von DTG allein.\n\nDas Rollmaterial beinhaltet die 57XX Pannier Tenderlokomotive, eine Dampflok, die zwischen 1929 und 1950 in hoher Stückzahl (863) in verschiedenen Varianten gebaut wurde. Auffällig sind vor allem die seitlich vom Kessel angebrachten Wasserspeicher. Das Modell ist gut gelungen und eigentlich auch gut fahrbar, manchmal allerdings für die Steigungen des Strecke recht schwach auf der Brust. \n\nAuch mit dabei ist eine kleine 0-4-0-Saddletank Rangierlok, die etwa aus demselben Zeitraum stammt. Auch die ist ziemlich knuffig und gut zu fahren und vor allen Dingen für den Rangierbetrieb auf dem kleinen Hafengelände in Falmouth geeignet, wofür auch ein gutes und funktionierendes Szenario mit dabei ist. Die enthaltenen Passagier- und Güterwagen stammen aus den 1950ern.\n\nEine sehr kurze, aber auch schön gestaltete kleine Strecke also mit gutem Rollmaterial und nur teilweise funktionierenden Szenarien, die Einen in die Dampfromantik der 50er Jahre versetzt. \n\nLänge der Strecke: knapp 12 Meilen (ca.19km) \nSzenarien im DLC: 5 (teilweise nicht schaffbar)\nRollmaterial: 57XX Pannier, 0-4-0 Saddletank\nSteckensicherungssystem: nein\n\n[h1][b]DLC-Wertung: 6/10","timestamp_created":1604173176,"timestamp_updated":1604173920,"voted_up":true,"votes_up":7,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.612133920192718506","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw8O6NwPUCd4OxqwI="}