{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":202,"total_negative":100,"total_reviews":302},"reviews":[{"recommendationid":"50789089","author":{"steamid":"76561198129098073","num_games_owned":122,"num_reviews":3,"playtime_forever":1450,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1450,"last_played":1581880694},"language":"russian","review":"Достаточно своеобразный и любопытный продукт, который определённо заслуживает большего распространения. Как по мне, то это в первую очередь именно пошаговая стратегия и интерактивная книга (ну или те самые Diaries), которую вам предоставляется возможность написать. И это очень занимательный процесс для любителей и любительниц в целом почитать какую-то литературу, да ещё и поиграть к тому же!\n\nДумаю, небольшого вступления достаточно, а сейчас хочется перейти к плюсам и минусам данного проекта, дабы помочь вам определиться с выбором покупки или же игнорирования.\n\nЧто же можно отнести к основным глобальным [b]плюсам[/b]:\n1. Интересная и необычная подача ваших действий и их последствий в виде текстовых сообщений.\n2. Возможность создавать пользовательский контент: будь то новые персонажи, будь то глобальное изменение будущего сценария...\n3. Случайная генерация почти во всех аспектах всего и вся - то есть высокий показатель реиграбельности.\n4. Упор именно на социальную и реалистичную, в целом, составляющую. Тут люди - это люди, со своими индивидуальными особенностями и чертами характера, которые всегда могут умереть от небольшого фактора, даже несмотря на свою подготовленность, казалось бы.\n\nЧто же можно отнести к основным глобальным [b]минусам[/b]:\n1. Отсутствие напрочь какой-либо вменяемой помощи для новичков и в целом недружелюбное отношение. Нет даже каких-то маленьких пояснений к интерактивным предметам и механикам: что, куда, зачем и почему?... То есть вас (новичка именно что) выбрасывают как ребёнка в тёмный лес и как хотите, так и выкручивайтесь. Рекомендую настоятельно к просмотру хоть каких-то русскоязычных видео и/или письменных материалов, что сможете найти в сети.\n2. Отсутствие перевода на русский язык. Ну это не для всех, конечно, людей минус. Но английский тут нужно знать где-то на среднем уровне хотя бы, чтобы получать удовольствие от процесса, так как игра базируется именно на текстовой информации.\n3. Хардкорность, которая есть и будет. Опять же, умереть в этой игре труда не составит и сделать выбор, пусть даже маленький по незнанию, который погубит всю вашу группу, однако возможности переиграть уже какие-то моменты может не быть, так как сохранения тут урезанные, которые удаляются ещё к тому же после смерти всех персонажей... Вы, конечно, можете выставить более лояльные настройки сценария и облегчить себе задачу, но от вышеизложенного это не спасёт в любом случае.\n4. Несколько деревянная реализация той же самой социальной и \"жизненной\" системы в игре: ладно ещё, если бы персонажи так ворчали в мирное время от невозможности принять душ вовремя и/или очиститься с помощью мыла (которого нет к тому же), потому что соседи и соседки по квартире сейчас моются, так нет, давайте мы будем сворачивать друг другу шеи (ну это я утрирую, хотя...) из-за данного во время зомби-апокалипсиса, почему нет?.. Ну это лишь один из примеров, но очень исчерпывающий.\n5. Ну слишком уж много привязанности результатов действий к системе \"рулетки\" и поведения ИИ - у вас не будет возможностей к микроконтролю.\n\nМне, в целом, игра крайне понравилась своей индивидуальностью в первую очередь. Я как-то подобных проектов не встречала в своей геймерской деятельности.\n\n[h1]P. S. Рекомендую к покупке и более детальному ознакомлению![/h1]","timestamp_created":1558639146,"timestamp_updated":1602524613,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4mKH6jvUCca7fwQE="}