{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":24,"total_negative":2,"total_reviews":26},"reviews":[{"recommendationid":"43393168","author":{"steamid":"76561198019284331","num_games_owned":1034,"num_reviews":150,"playtime_forever":748,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":748,"last_played":1530662490},"language":"brazilian","review":"Temos aqui mais um para a categoria de \"jóias escondidas\".\n\nConstant C é um [i]puzzler[/i] muito bem feito, desenhado e projetado. O design do jogo, de forma geral, é espetacular, desde a arte que, apesar de simples, é estilosa e caprichada, até as mecânicas de jogo e o level design, que são super bem pensadas. Dá pra sentir a atenção aos detalhes pelo jogo todo e isso é muito satisfatório.\n\nO enredo do jogo também é simples mas bem amarrado, com um certo charme no modo como a história é contada e nas interações entre os personagens. Por algum motivo que é descoberto durante o jogo, você é um robô de resgate que está em uma estação espacial onde o tempo parou. Ou seja, nada se mexe e as leis da física não agem mais sobre os objetos.\n\nE aí está o toque genial de Constant C. O robô é equipado com um campo de energia em torno de si que permite que o tempo volte a correr normalmente, mas esse campo é bem limitado, então você precisa chegar bem perto ou tocar nos objetos para fazer com que eles se movam e você possa progredir através dos quebra-cabeças de cada fase.\n\nIsso, somado à outra mecânica principal do jogo, que é a manipulação da gravidade, torna os desafios muito divertidos e estimulantes. Não dá vontade de parar, mesmo em algumas fases onde o nível de dificuldade aumenta bastante e são necessárias algumas tentativas antes de conseguir passar.\n\nNa verdade, esse nível de dificuldade me pareceu muito bom. Não é nada impossível passar por todas as fases, mas conseguir pegar todos os objetos que destravam as cenas da história e conseguir desbloquear todas as conquistas são tarefas já bem mais complicadas. E posso dizer, vale a pena!\n\nA trilha sonora é agradável e combina com a atmosfera do jogo. Dá pra terminá-lo, inclusive com 100%, em até umas 10 horas.\n\nComo defeitos, posso colocar uma pequena imprecisão nos comandos, que nas fases e desafios mais difíceis pode incomodar um pouco, mas não é nada grave; e o fato de que parece que quase ninguém comprou esse jogo, o que torna um pouco mais complicado conseguir um guia ou dicas, caso você trave em alguma fase. Mas no YouTube tem uns videos bons.\n\nPode comprar tranquilo, Constant C é um jogo excelente e que vale o preço para fãs do gênero.","timestamp_created":1531029299,"timestamp_updated":1531169199,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.525862038135528564","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4ufqywOQCcInEpQE="}