{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":143,"total_negative":141,"total_reviews":284},"reviews":[{"recommendationid":"83977058","author":{"steamid":"76561198041846084","num_games_owned":210,"num_reviews":81,"playtime_forever":328,"playtime_last_two_weeks":328,"playtime_at_review":266,"last_played":1609922155},"language":"german","review":"Die ersten 90 Minuten machten Spaß. Die Reviews verwundern diesbezüglich..., ein wenig niedrig... Oo - Mal sehen was danach kommt... Abwarten, wie nah es einem Schleichfahrt-Feeling kommt.... Oo - Machte jedenfalls bisher mehr Spaß wie die 2 Aqua-EngineDemoGames.\n\nTrotz armseligem 2D-Radar-Look, wo Gegner durchaus mit Höhen/Tiefen Anzeige dabei sind... (!)  und Schlauchlevels, welche jedoch gefühlt nicht so sehr danach aussehen. (Schaut man nicht aufs Radar.) Irgendwie wirkt die Welt als Höhle allerdings bisher eher befremdlich... Das gabs in Schleichfahrt so nicht und ist auch nicht gerade besser . Alles wirkt irgendwie zu klein und zusammengequetscht.... Schade .\n\nGut, Dialog-System... / 3D-Welt im Vergleich zu Schleichfahrt überzeugt bisher weniger... in den Stationen... Was man sieht: Hangar + Bereiche die heller aufblinken, z.b. die Bar oder den Markt... Kann man aber nicht reingehen, wie in Schleichfahrt... Enormes Potential verschenkt, hier nur die UI-Grafik einzublenden und im Hintergrund tut sich der Hangar noch immer auf.... - Wirkt geradezu lächerlich . -.-\n\nAber das war irgendwie ja zu erwarten, informiert man sich übers Produkt.\n\nVorbild Schleichfahrt wäre gut gewesen.... (Dialoge/3D Innen-Maps, Videos) Gab gute Atmo... Anfang überzeugt hier nicht wirklich. - Der Shop wirkt ganz nett, obgleich alle Items dort nahezu, im Grunde, die selbe Item-Bezeichnung haben... Oo Hatte man Jahre keine Zeit für irgendwas Nettes ?!...\n\nUmschalten für Werte (T) und wofür es steht.... - Kann man nicht direkt beides gleichzeitig anzeigen? - Wäre mal nen geskillter Anfang. Oo Wirkt leicht besoffen! xD - Das ist wirklich total affig, und habe ich in 40 Jahren Gamerzeit so auch noch nie gesehen... Patchen (!) Genug Platz aufm Bildschirm ist doch wohl vorhanden, sofern man in größerem Rahmen als nen Handy-Entwickler denkt. xD (hust)\n\nUnd durch das Waffen-Favorit-Feature nun auch gekauft. ;P (warum nicht gleich so!) Damit ging 1/3 vom Normalpreis direkt mal flöten.... :) - Aber sparen hat ja auch was und mitdenken ^^ ftw. ;) Zumindest hat man diesbezüglich nachgepatcht und damit überhaupt was eingenommen. Denn wer braucht schon alle Waffen, selbst outdated, immer durchschaltbar?!.... Oo - Also, so ne Umständlichkeit... und das zum Marktstart... soll mir mal einer erklären. Das geht weit über eine fehlende QA-Abteilung hinaus... Ebenso, wie ein Remake zu machen, mit nem Studio was den ersten Titel herstellt.... Tolle Achtung des Erbes. :P - Hat man die Lizenz wohl ausm Müll-Eimer geholt, wo Schleichfahrt/Aquanox irgendwo in der Garage lag, oder ? :) - Soviel zur \"Wertigkeit von Kunst\". Ich wollte es mal ansprechen, da mir die IP Schleichfahrt viel bedeutet. Sie stammt aus einer Zeit, wo Game-Kunst noch einen gewissen Wert hatte.... Was Qualität und Innovation angeht, nebst Achtung der Kunst . Diese Zeiten sind mittlerweile ja längst vorbei . - Kein Fortschritt . Wie gesagt, bin gespannt, wieviel Spaß hier am Ende erzeugt werden konnte, vorallem in diesen doch eher sehr seichten Zeiten . :) (Nein, es ist zu früh Zeiten gegen Gewässer auszutauschen. xD) Ich hoffe der Daumen bleibt oben... - Überhaupt wäre gute Game-Kunst aus Deutschland mal wieder angebracht..., wie einst in der Vergangenheit mit Schleichfahrt . Ein allgemeiner Kommentar, nix gegen die Entwickler, welche wohl aus Personal-Kosten aus Kroatien kommen ? Oo Und fürn ersten Titel finde ich es bisher erstaunlich gut... Ich hätte allerdings Profis drann gesetzt und nicht ein First-Game-(?)-Team genommen fürn Remake einer einst großen Marke. Das kann nur abtauchen? :) Gut, 50% in den Reviews wirkt in der Tat mager... Ich denke es sind so 70% in meiner Wertung bisher. Natürlich weit von einem Schleichfahrt-Durchschnicht von über 95% entfernt.... - Bei mir hatte der sogar 111%.... xD - Da geht mehr ...... - Aber schön, das man an die Marke noch denkt.... In welcher Form auch immer... Heutzutage, nimmt man, was runterfällt.... xD Oh, Mann . -.-","timestamp_created":1609755214,"timestamp_updated":1609903992,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwzK3w6vYCcraswAI="}