{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":989,"total_negative":143,"total_reviews":1132},"reviews":[{"recommendationid":"84081356","author":{"steamid":"76561198332149540","num_games_owned":806,"num_reviews":29,"playtime_forever":1227,"playtime_last_two_weeks":1227,"playtime_at_review":1227,"last_played":1609859299},"language":"japanese","review":"　実績全解除済み。ハードモードはまぁまぁ歯応えあり、理不尽に感じるミッションがいくつかちらほら、という感じだが、難しいというよりは的が硬くて面倒臭いと言ってしまったほうが近い。ＡＣＴゲーの高難度なんて大体そんなもんだが。\n\n　評価の難しいゲームだと思う。\n　粗削りながら値段相応には楽しめたし、貴重なロボアクションとして今後を応援したい気持ちもある。反面で、コレジャナイ感もひしひしと感じている。ロボゲーという時点で、俺たちはどこまでいっても過去の名作の影を追い続けてしまうのだ。ＡＣにもＺ．Ｏ．Ｅ．にも通ずるところがあるということは、それらへの郷愁を呼び覚ますと同時に、本作が廉価なモンキーモデルでしかないという事実も突き付けてくる。\n　ＡＣシリーズなんかが好きなら問答無用で買い、というようなレビューが散見されるが、俺はむしろ、既存のロボゲーに思い入れのある人間ほど本作へのハードルを下げまくってから購入に踏み切るべきだと思う。少なくとも「ＡＣｆａとＡＮＵＢＩＳを足して２で割った名作」では、決してない。２ではなく４くらいで割って薄めまくったものと考えておいたほうがプレイ後のガッカリ度は少なく済む。\n\n　ならつまらなかったのかと言えば、そういうわけでもなく――なんだろう、こう、ＡＣとかを期待すると違うんだけど、でもロボゲーに飢えすぎて[url=store.steampowered.com/app/648630/]ダマスカスギヤ[/url]とか[url=store.steampowered.com/app/751340/]アサルトガンナーズ[/url]買ったときの虚無感まではいかないというか。前述の通り、値段（もちろんセール価格での）相応には楽しめてはいるのだ。だからこれまた前述の通り、結局のところ、全てはユーザーの期待値からくる相対評価でしかないんだろう。「廉価なモンキーモデル」は、「金のかかったファンゲーム」とも言い換えられるし。\n　極力フラットな姿勢で評価するのならば、「セール中ならまぁ、なしではない……かなぁ」くらいのオススメ度だ。\n\n\n\n　戦闘に関する個人的なアドバイス。\n　初期キーバインドがＹ（△）が上昇でＡ（×）が下降になっているのだが、これのせいでカメラを動かしながらの高速での立体的な機動が面倒になっている。俺はＲＢを上昇に、ＬＢを下降に設定し直した。初期設定はあまりユーザーフレンドリーとは言えないので、下手に慣れる前に自分の好みに合わせてカスタマイズしたほうがいい（歴戦のアクションゲーマー諸氏には今さらだろうが）。\n　ミサイルは急には曲がれない。敵のそれも、己のそれもだ。当てられるタイミングで撃て。当てられないように動け。\n　ＡＩは総じて賢くない。敵にするにも味方にするにも苛つかされるかも知れないが、その頭の悪さを利用できる場面もまた多い。例えば某白い悪魔とサシで戦うミッションでは、敵は残体力によって行動パターンが変化する。相手が遠距離射撃を主体にしている間は足を止めてシールドを貼り続けているだけでほぼ完封できるし、近接戦主体のときはブレードでの接近に合わせてミサイル引き撃ちでもしてやればいい。\n　敵は硬く、速く、一撃が重い。対してこちらは最新鋭機に乗ろうと、パイロットが最初から強化人間であろうと、墜ちるときはあっさり墜ちる。綺麗に勝とうと思うな。姑息に戦え。生き残った奴が勝者だ。","timestamp_created":1609863845,"timestamp_updated":1609863845,"voted_up":true,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.561403512954711914","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4yJrX6fYCfKzfwAI="}