{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":39,"total_negative":9,"total_reviews":48},"reviews":[{"recommendationid":"83984839","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nTrain Simulator: \n\nNorfolk Southern Coal District Route Add-On[/h1]\n\nDer Train Simulator ist ein Zugfahrsimulator, dessen Grundprogramm bereits 2009 erschienen ist. Das Core-Game wird jedes Jahr durch Patches geupdated und verbessert. Als letztes wurde zum Beispiel eine 64-Bit Version des Games eingeführt. Der Train Simulator selber ist eigentlich nur eine Art Engine, eine Plattform, die keinen Content-Inhalt hat, auch wenn jedes Jahr eine Version mit Content zum Kauf angeboten wird. Aber dieser Content ist eigentlich nur eine Zusammenstellung mehrerer DLC. Alles an Content ist DLC. Dabei gibt es weltweit eine Menge Entwickler, die den unterschiedlichsten Content für den TS anbieten. Die verfügbaren Inhalte sind kaum überschaubar und übertreffen die schon große Menge der DLCs, die über Steam angeboten werden, bei Weitem.\n\nWest Brownsville ist eine kleine Gemeinde in Pennsylvania. Würde man die knapp 1000 Einwohner fragen, was wohl das Besondere bei Ihnen wäre, würden sie wohl auf den Walmart verweisen. Dabei hat die Gemeinde noch eine recht seltene Besonderheit: auf ein paar hundert Metern Strecke fährt der lokale Kohlezug nämlich mitten auf der Straße. Das liegt an der Enge des Tales, das sich der Fluß Monogahela über die Zeit in die hügelige Landschaft gegraben hat. Die vollbeladenen Kohlezüge kommen aus den höher gelegenen Abbaustellen. Mehr als 20 Millionen Tonnen Kohle werden über diesen Weg jedes Jahr transportiert. Die Strecke ist mit knapp 50 Meilen zwar nicht allzu lang, aber durch die realistisch niedrigen Geschwindigkeitsbegrenzungen ist man schon eine Weile unterwegs. Und das lohnt sich durchaus, denn gestaltet ist die Strecke schön und detailreich. Besonders fällt das zum Beispiel bei der Darstellung der orthodoxen Kirche von West Brownsville, bei der sogar das bunte Fenster über der Eingangstür realistisch umgesetzt wurde. \n\nMan tuckert also geruhsam durch die schön gestaltete Landschaft. Zumindest würde man das und macht das auch im Quick Drive. Die Szenarien hingegen sind ziemlich eng getaktet und zwei von ihnen funktionieren gar nicht. Eins ist absolut unschaffbar, bei einem anderen muß man erst eine Lok, die unbeweglich auf einer Weiche steht, zur Seite schieben, damit man überhaupt durchkommt. Das ist sicher nicht so intendiert und man merkt deutlich, daß es sich um ältere Szenarien handelt, die gerne mal mit der aktuellen TS-Version Probleme machen. \n\nWenn man sich von den stressigen Szenarien aber nicht antreiben läßt, ist das Befahren der Strecke angenehm und bereitet Freude. Die enthaltene ES44AC ist nichts Besonderes, aber schön fahrbar. Erst ab dem Jahr 2003 gebaut bietet das Kraftpaket die Anzeigen über einen Bildschirm. Natürlich genügt bei den sehr langen Zugverbänden, die gerne mal hundert Güterwaggons ziehen, nicht nur eine Lok, sondern minimum Doppeltraktion. \n\nEine schöne kleine Strecke also mit gutem Rollmaterial, aber problematischen Szenarien.\n\nLänge der Strecke: insgesamt ca. 50 Meilen Netz\nSzenarien im DLC: 5 (2 davon nicht schaffbar) + 2 Trainigsszenarien\nRollmaterial: ES44AC\nFenster zu Öffnen: nein\nLicht im Führerstand (schaltbar): ja\nQuick-Drive: ja\n\n[h1][b]DLC-Wertung: 6/10","timestamp_created":1609763892,"timestamp_updated":1609763892,"voted_up":true,"votes_up":13,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.687125623226165771","comment_count":1,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwsvXZ5vYCd5ywwAI="}