{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":21,"total_negative":6,"total_reviews":27},"reviews":[{"recommendationid":"68078292","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nTrain Simulator: \n\nMetro-North P32 AC-DM 'Genesis' Add-On[/h1]\n\nDer Train Simulator ist ein Zugfahrsimulator, dessen Grundprogramm bereits 2009 erschienen ist. Das Core-Game wird jedes Jahr durch Patches geupdated und verbessert. Als letztes wurde zum Beispiel eine 64-Bit Version des Games eingeführt. Der Train Simulator selber ist eigentlich nur eine Art Engine, eine Plattform, die keinen Content-Inhalt hat, auch wenn jedes Jahr eine Version mit Content zum Kauf angeboten wird. Aber dieser Content ist eigentlich nur eine Zusammenstellung mehrerer DLC. Alles an Content ist DLC. Dabei gibt es weltweit eine Menge Entwickler, die den unterschiedlichsten Content für den TS anbieten. Die verfügbaren Inhalte sind kaum überschaubar und übertreffen die schon große Menge der DLCs, die über Steam angeboten werden, bei Weitem.\n\nDieses DLC enthält die dieselelektrische \"Genesis\" P32 AC-DM. Unter \"Genesis\" firmieren unterschiedliche Zugvarianten, die in den Jahren 1992 bis 2001 gebaut wurden. Die seltene DM Variante kann auch mit Oberleitung betrieben werden, was allerdings im DLC leider nicht simuliert wird, auch wenn es einen bedienbaren Schalter dafür gibt. Die für den Personenverkehr ausgelegten Loks erreichten eine Höchstgeschwindigkeit von 110 mph (177 km/h). \n\nDas Modell recht gut geraten und hat auch eine Passagiersicht. Optisch ist alles schick, viele Texturen insbesondere die im Führerstand, sind in Ordnung. Der Innenraum ist sogar ziemlich gut gestaltet. Die Bedienbarkeit ist angenehm. Das Fahrgefühl stimmt. Die wesentlichen Daten sind auf einem Bildschirm abzulesen.\n\nDer Zug verfügt auch über ein US-typisches Signalanzeigesystem. Dabei wird das nächste Hauptsignal angezeigt, die von  einer Art Idealgeschwindigkeitsstufe überschrieben wird, mit der man den Zug ohne stark bremsen zu müssen über die nächsten beiden Hauptsignale bringt, ähnlich wie Geschwindigkeitsangaben für Autos in Städten, um fließend durch Rotphasen zu kommen.\n\nAuch gut, daß die P32 über einen Aufmerksamkeitsalarm (auch Totmannschalter genannt) verfügt. Im Gegensatz zu der deutschen Variante, die immer in gleichen Zeitabständen zu drücken ist, schaltet sich dieser Alarm nur ein, wenn längere Zeit kein Schalter oder Hebel bedient wurde. \n\nDie enthaltenen Szenarien funktionieren recht gut, sind aber recht einfach. Auch sind es eigentlich nur zwei, denn die anderen beiden sind lediglich Tutorials. Man kann man die Lok auch im Quick-Drive fahren. \n\nFührerstandsbeleuchtung schaltbar: ja\nDeskbeleuchtung schaltbar: ja\nSicherheitssystem: ja\nFenster zu öffnen: ja\nPassagiersicht: ja\nSzenarien im DLC: 2 + 2 Tutorials (für die Strecke NEC: New York - New Haven) \nQuick-Drive: ja\n\n[h1][b]DLC-Wertung: 7/10","timestamp_created":1587930696,"timestamp_updated":1587930764,"voted_up":true,"votes_up":8,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.628925442695617676","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwrpKD3PECdK3ZgwI="}