{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":87,"total_negative":13,"total_reviews":100},"reviews":[{"recommendationid":"82747910","author":{"steamid":"76561198873258098","num_games_owned":948,"num_reviews":25,"playtime_forever":311,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":251,"last_played":1608521436},"language":"japanese","review":"なんかすごく面白いんですけどコレｗ\n\nゲーム内容をひとことで言えば、「ローグライクな強制スクロールのクラッシュバンディクー」です。（公式の説明にも、クラッシュバンディクーリスペクトだと書いてありますね）\nプレイヤーは馬にのって強制的に前に進んでいくので、「左右に動く」「ジャンプする」「ヤリで突く」の３つの操作を駆使して、やられないように前へ前へと進んでいく。これだけです。動作は非常になめらかで反応もよく、オールドスクールな見た目とは裏腹にUnreal Engineで動いており、操作に対するストレスはありません。\n\nモードは大きく分けて３つ。\n・ストーリーキャンペーン：チュートリアルを兼ねたステージクリア型のゲームモード\n・エンドレスジャーニー：ランダム生成のステージを死ぬまで進み続けるローグライクモード\n・ローグライダーアドベンチャー：ステージクリア型のマップが自動生成され、１度死んだら終わりのハードモード\n\n最初はストーリーモードから遊ぶことになるけど、ここの序盤で基本操作を習得できるようになっている。難易度は高くなく、１度死んだらゲームオーバーだけど無限に復活でき、クリアしたステージは記憶されるし、ステージ内にもチェックポイントがあり死んでもそこまでしか戻らない（ゲームを中断したらステージの最初に戻る）ので、繰り返し遊んでいれば必ずクリアできるようになっている。お金がたまるとファーストパーソンモード、バードビューモードが解放される。\nエンドレスジャーニーはこのゲームのメインモードで、自動生成されたステージを死ぬまでひたすら走り続ける。このモードでは「食料」の概念があり、道中にある食料を食べないと飢えて死ぬが食べすぎると太って死ぬ。適度に食料をとり、時には食料をよけるといった操作が要求される。\nローグライダーアドベンチャーは、一定距離を走るとクリアになるステージ型のゲームが自動生成され、ゲーム中で得たお金でパワーアップして先の面に備える、というRPGライクなゲームモード。でも、１回死ぬだけで完全に終わってしまう超ハードモードなのでまだ先があまり見られてない（笑）。\n\nいくつかの日本語のレビューで酷評されてるけど、個人的には「３Ｄプラットフォーマーでこういうのをやりたかった！」というツボに思いっきりはまって、遊んでいてとても楽しい。\n無料のデモも用意されているので、だまされたと思って一度遊んでみてはどうだろうか。\nデモでは、「エンドレスジャーニー」しか選べないので、最初は操作に面食らうと思うけど、ゲームパッドでは以下のような操作になる。\n\n・Ａボタン：ジャンプ\n・ＢボタンかＸボタン：ヤリで突く（何かを攻撃するまで突きっぱなしになるので早めに出してそのままキープする）\n・スティック：左右移動\n\n難易度が低めに設定されていて誰でも遊べると思う。おすすめ。","timestamp_created":1608455245,"timestamp_updated":1608455245,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4zOnZv/YCdqDUuwI="}