{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":60,"total_negative":11,"total_reviews":71},"reviews":[{"recommendationid":"82418741","author":{"steamid":"76561198076406981","num_games_owned":2193,"num_reviews":13,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"polish","review":"[h1]Recenzja gry OMSI 2 Add-on City Bus O305:[/h1]\nLubisz poruszać się autobusem w centrum miasta otoczony przez sieci sklepów? Jesteś zainteresowany kursem z daleka od dzikiej przyrody i preferujesz jazdę na trasie średnio lub gęsto zaludnionej? Największą zabawą dla Ciebie jest duża ilość przystanków o bliskim rozmieszczeniu, często wykorzystywanych przez pasażerów? W takim razie ten dodatek jest dla Ciebie! Mapa dodatku City Bus O305 została wykonana w bardzo przemyślany sposób. Pomimo gęsto zaludnionego obszaru cechuje się bardzo dobrą wydajnością. Nie oznacza to wcale że straciła przez to na jakości, ponieważ sprawia wrażenie całkowicie dokończonej której niczego nie brakuje. Chociaż linie nie pobijają rekordów odległości i czasami nasuwa się nieodparte wrażenie niedosytu, zabawa z tym DLC potrafi zapewnić dużą dawkę radości.\n\n\n[h1]Plusy:[/h1]\n- Bardzo dobra optymalizacja pomimo dość gęstego ruchu pieszych\n- Wspaniale wykonane, choć niewielkie, centrum miasta pośród sieci sklepów, które wprowadza w stan głębokiej immersji, szczególnie w okolicy przystanku Kurfürstenbrücke podczas zachodzącego słońca\n- Szczegółowo wykonane autobusy o bardzo dobrym systemie fizyki jazdy, w tym wprowadzenie jednego z pojazdów z manualną skrzynią biegów\n- Bardzo częste migracje pasażerów między przystankami co wpływa na częstotliwość wykonywania koniecznych działań ze strony kierowcy autobusu\n- Solidnie dopracowany rozkład jazdy który pozwala na zachowanie właściwych czasów odjazdu, bez potrzeby znaczącego pośpiechu lub konieczności dokonywania dłuższych przestojów\n\n[h1]Minusy:[/h1]\n- Zdarzające się przypadki zawieszenia pojazdów AI w ruchu ulicznym, co może być także częściowo spowodowane zawieszeniem pasażerów w ruchu sterowanym komputerowo\n- Dosyć krótkie linie autobusowe\n- Brak wsparcia dla IBIS oraz zapowiedzi przystanków\n\n[h1]Cechy neutralne:[/h1]\n- Bardzo gęsto rozmieszczone przystanki autobusowe które rzadko pozwalają na osiągnięcie optymalnej prędkości jazdy, co w zależności od preferencji gracza może - ale nie musi - stanowić cechę negatywną gry\n\n\n[h1]Podsumowanie:[/h1]\nPowyższe DLC pomimo że zostało wydane jako jedno z pierwszych do gry OMSI 2 wyróżnia się zarówno jakością jak i optymalizacją wykonania. Nie jest wolne od wad, ale bezwzględnie stanowi zdecydowanie polecany dodatek dla każdego fana symulatorów autobusu.\n\n[b][u]Moja ocena:[/u]\n\nJakość grafiki: 9/10\nDźwięki: 9/10\nOptymalizacja: 10/10\nCena: 9/10\n\nOcena końcowa: 9/10[/b]","timestamp_created":1608028649,"timestamp_updated":1608043411,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ44+a2s/YCdcOzugI="}