{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"7 user reviews","total_positive":5,"total_negative":2,"total_reviews":7},"reviews":[{"recommendationid":"21037606","author":{"steamid":"76561198108964325","num_games_owned":119,"num_reviews":4,"playtime_forever":1966,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1335,"last_played":1559661989},"language":"italian","review":"Ok, ho atteso prima di fare una recensione. \noggi ho usato il programma per una presentazione di una decina di minuti o poco più. poche decine di foto jpg.\nprimo giro, importo le foto, transizione con dissolvenza incrociata su tutte, nessun effetto, movimento, zoom, ritaglio. tutto liscio.\nEsporto il full_hd in mp4 sul disco ssd, funziona alla grande.\nquindi provo a raffinare le foto, evitare i bordi neri, far si che riempiano lo schermo e che zoomino un pochino per dare un po di movimento.\nla colonna sonora resta la stessa, quattro musichette francesi che fanno  parte del bundle di magix, per non sbagliare.\nniente, appena comincio a giocare con gli effetti, le regolazioni delle foto, le sfumature, il ritaglio e dopo aver girato due foto che in anteprima si vedevano in verticale ma venivano renderizzate in orizontale... il programma comincia ad impallarsi e crashare tante volte. ho perso il lavoro di un'ora, poi ho capito che dovevo salvare ogni 10 secondi per sicurezza. lavoro completato.  in anteprima funziona ed il video scorre fino alla fine. \nma se provo ad esportare il video di nuovo in full_hd e mp4, adesso si impalla e si chiude ogni volta, senza speranza.\nil computer è aggiornatissimo, tutto sw originale, antivirus attivo (ma non è lui giacchè al primo giro senza troppi fronzoli il video lo avevo esportato sia in full hd che per cellulari HD).\nmi ricorda i tempi del pessimo Pinnacle, bello facile ed altrettanto instabile.\nNon e' un problema del computer, e' un problema del software. Appena si applicano più di un paio di effetti o modifiche si incasina e crasha.\n\nLo consigierei? Non a tutti, solo a chi ha tempo da perdere con idiosincrasie del programma.\nLo ricomprerei ? mah.\nLo riutilizzero'? Non credo, non ho voglia di perder tempo con software instabile : è una cosa che odio.\n\nCosta poco e vale quello che si paga.\n\nPS: L'interfaccia non è sempre intuitiva. In alto ci sono tre pulsanti che rappresentano le 3 fasi della produzione dello slideshow: slideshow, masterizza, esporta. Utilizzando il pulsante esporta vengono mostrate solo pochissime opzioni di esportazione, e nessun parametro per il codec se non la scelta tra mp2 mp4 a windows media video. \nMentre dal menù file-> esporta si ha accesso a tante altre opzioni  di codifica ed esportazione ed anche all'esportazione in 4K, altrimenti non selezionabile dal pulsante omonimo \"esporta\" in cima alla finestra del programma. \n\nAggiornamento: a notte fonda, dopo un riavvio del computer, e del programma, l'esportazione è andata a buon fine. Per un video di 12 minuti ho perso sin troppo tempo dietro a questo programma.","timestamp_created":1454881328,"timestamp_updated":1454955078,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.52173912525177002","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwl5SF4dICdqKgUA=="}