{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":33,"total_negative":10,"total_reviews":43},"reviews":[{"recommendationid":"82006944","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nTrain Simulator: \n\nThe Story of Forest Rail Route Add-On[/h1]\n\nDer Train Simulator ist ein Zugfahrsimulator, dessen Grundprogramm bereits 2009 erschienen ist. Das Core-Game wird jedes Jahr durch Patches geupdated und verbessert. Als letztes wurde zum Beispiel eine 64-Bit Version des Games eingeführt. Der Train Simulator selber ist eigentlich nur eine Art Engine, eine Plattform, die keinen Content-Inhalt hat, auch wenn jedes Jahr eine Version mit Content zum Kauf angeboten wird. Aber dieser Content ist eigentlich nur eine Zusammenstellung mehrerer DLC. Alles an Content ist DLC. Dabei gibt es weltweit eine Menge Entwickler, die den unterschiedlichsten Content für den TS anbieten. Die verfügbaren Inhalte sind kaum überschaubar und übertreffen die schon große Menge der DLCs, die über Steam angeboten werden, bei Weitem.\n\nInspiriert wurde diese japanische Strecke von der Furutso-Ginga Route, einer eingleisigen und nicht elekrifizierten Strecke auf der Insel Hokkaido. Bereits 1910 in Betrieb genommen, wurde sie 2006 stillgelegt, weil sie unrentabel war. Dummerweise aber hat die sehr interessante Original-Strecke kaum etwas mit der Strecke im DLC zu tun. Nicht nur Namen wurden geändert, auch Position der Bahnhöfe und Streckenführung sind weit vom Original entfernt. Und das merkt man auch. Die Strecke wirkt künstlich, gebaut, um für den Spieler interessant zu erscheinen, nicht, um die Realität abzubilden. Dummerweise erreicht das DLC damit das genaue Gegenteil.  Es ist strunzlangweilig durch diese idealisierte Version einer Vorstellung von japanischem Setting zu quälen. Nichts wirkt echt, alles scheint Fassade, wie in einem schlechten Disney-Aufguß. Und so sind denn auch die Ortschaften meist ziemlich peinliche Ansammlungen von einem dutzend baugleicher Häuser.\n\nUnd das rührt von der Grundidee des DLCs. Es versucht - zumindest mit den drei Standard-Szenarien - eine Art Geschichte zu erzählen, von einer heruntergekommenen Eisenbahngesellschaft und dem Versuch, wieder auf einen grünen Zweig zu kommen. Und das Ganze mit manga-artigen Protagonisten. Das mag in eine Visual Novel passen, im Train Simulator wirkt es dann doch reichlich deplatziert.  Und die Geschichte selber wirkt reichlich bemüht und ziemlich platt und staksig erzählt. \n\nEin Gutes gibt es allerdings: das Rollmaterial. Denn das ist wirklich real und auch ziemlich gut gebaut. Mit dem Kiha 720 haben wir einen altmodischen Schienenbus, im wahrsten Sinne des Wortes. Denn es ist ein umgebauter Kleinbus, ein Straßenfahrzeug mit Lenkrad und Tacho. Das wirkt merkwürdig, aber in Japan wurden auf wenig genutzten Nebenstraßen oft Kleinbusse auf Schienen gesetzt.\n\nDie Kiha 750 ist hingegen eher eine Art altmodischer Straßenbahn, die man auch in Doppeltraktion bewegen kann. Und das Modell ist sehr realitätsgetreu geraten und es macht wirklich Laune, dieses Gefährt zu bewegen. \n\nAuch wenn beide Modelle Schmalspurbahnen sind, lassen sie sich im Quick Drive auch auf normalen Strecken problemlos bewegen. Optisch sieht das Ganze dann natürlich etwas gewöhnungsbedürftig aus, weil der Radstand nicht zur Schienenbreite paßt.\n\nGutes Rollmaterial also auf einer - meiner Meinung nach - schwachen, leider wenig realistischen Strecke. Für mich insgesamt zu wenig.\n\nSzenarien im DLC: 3 Standard, 5 Karriere \nRollmaterial: Kiha 720 / Kiha 750 \nSteckensicherungssystem: nein\nRollmaterial Quick-Drive kompatibel: ja\n\n[h1][b]DLC-Wertung: 5/10","timestamp_created":1607626972,"timestamp_updated":1607626972,"voted_up":false,"votes_up":10,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.664785802364349365","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwtpuCp/YCcLrquAI="}