{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":363,"total_negative":319,"total_reviews":682},"reviews":[{"recommendationid":"84113104","author":{"steamid":"76561198049360072","num_games_owned":214,"num_reviews":3,"playtime_forever":266,"playtime_last_two_weeks":195,"playtime_at_review":266,"last_played":1609891324},"language":"german","review":"Moin Moin \nDieses Spiel/Simulation von mir Anfang 2018 gekauft und ja wenig gespielt, in der EA phase was soll man sagen war es schlecht bis gar ganz schlecht.\n\nDie Ideen die die Entwickler hatten bzw. noch haben waren sehr vielversprechend.\n\nJetzt Version 1.2 irgendwas?? also Releaseversion?? nennt man das so??\n\nWirtschaftssystem: geile Idee gute umsetzung \n\nTourenplanung: Sehr geil nur bei einem annehmen von einer tour ist der \"Frachtmarkt\" aktualisiert.\n                          Sortierung nach Städten oder Geldwert wäre nett.\n\nAussteigen Türen öffnen Tanken: gut\n\nStreckennetz: Nichts auszusetzen!!\n\nSteuerung: Gott Verdammt was hat euch da geritten? Ich spiele mit Lenkrad und kann meinen Virtuellen schädel nicht bewegen egal ob mit Maus Tastatur oder Lenkradknöppe!!!! und was eigendlich noch viel schlimmer ist da ich ja nur in der einen Kopfstellung wie ein 100 jähriger mit Rheuma fahren kann(geschuldet der nicht vorhandenen Kopfbewegung im Cockpitmodus) wie kann ein sagen wir mal Kleinwagen mit 1,5Tonnen gesamtgewicht, einen mit 21Tonnen beladenen Tandemzug zGG40tonnen, so unnatürlich von der Fahrbahn schieben das der Tandenhänger über 3 spuren der Autobahn geht??\n\nLeute Ihr habt wirklich eine Gute Basis und wirklich geile Ideen, macht da was draus.\n\nWenn die Steuerung besser wird, das ich nenne es mal Kräfteverhältnis zwischen PKW und LKW sich massiv bessert (ein PKW schiebt keinen Fahrenden LKW über die autobahn beim auf die autobahn fahren) Ihr vielleicht die Map sagen wir erweitert(kein muss) den Sinn eines Hängerzugs versteht (ja, ich kann keinen Hängerzug an die Rampe stellen und der Motorwagen ist automatisch mitgeladen)(es sei denn man hat eine Durchladeunktion) das heisst erst anhänger dann Motorwagen beladen. Ihr evtl.auch mehr LKW auswahl reinpackt.\n\n Ok Maperweiterung und LKW auswahl ist jetzt nicht das Kriterium was aber das andere durchaus, dann kann ich von meiner Seite aus von einer Empfehlung reden. Aber beim stand der Dinge heute absolut NEIN.\n\nUnd ja Drehschemel ist geil, aber ohne gescheites Kopfdrehen null machbar und NEIN ich gehe dazu nicht in die aussenansicht.\nUnd Nein ich werde auch das Lenkrad nicht abklemmen um zu testen ob sich der Schädel bewegen lässt.\n\nAktuell ist das Spiel Unspielbar ich habs versucht aber nein danke.","timestamp_created":1609893843,"timestamp_updated":1609893843,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4g9LJ6vYCcO3uwAI="}