{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":2031,"total_negative":2962,"total_reviews":4993},"reviews":[{"recommendationid":"84145625","author":{"steamid":"76561198030851403","num_games_owned":130,"num_reviews":15,"playtime_forever":7047,"playtime_last_two_weeks":2234,"playtime_at_review":6954,"last_played":1610050290},"language":"polish","review":"Na początku moja ocena sytuacji gry na początku roku 2021. W zasadzie gra nie jest ogólne ogrywana. Pozostało może kilku zapaleńców i niedobitków, którzy z jakiegoś przedziwnego powodu grają w nią (steamDB mówi ze gra w nią jednocześnie około 60 osób). Ta produkcja nigdy nie miała wielu zwolenników. Start gry był fatalny z powodu niegrywalności (problemy techniczne) i braku wielu elementów znanych do tej pory z gier X. Oceny tej gry w tej chwili to 40% pozytywnych recenzji, czyi bardzo słabo. To nie pozwala na to by znaleźć nowych graczy.\n\nCo się stało, że zagrałem w tą grę pod koniec 2020 roku. Wszystko zaczęło się w roku 2017 gdy zakupiłem pełną grę i wtedy udało mi się przejść około 30% kampanii (tylko jakieś 10h), gdy doszedłem do momentu, gdy bez względu na to co robiłem bylem niszczony przez piratów. To doprowadziło do tego, że gra została brutalnie porzucona ...\n\n... to mi nie dawało jednak spokoju aż do grudnia 2020 gdy znów ja włączyłem, zapuściłem kampanię od nowa o dziwo udało mi się przejść o wiele dalej. I tu się zaczęło na dobre. Po jakimś czasie kampanie odstawiłem na bok i zacząłem jako handlarz grę od początku. \n\nTeraz moja ocena: gra jest w wersji 4.30 jak najbardziej grywalna. Do tej pory (116 godzin) nie miałem problemów technicznych z gra i mam nadzieje, ze tak pozostanie. Jako, że wprawdzie grałem trochę w X2 i X3 to mimo to nigdy bardziej się w te gry nie wgłębiałem, dlatego nie przeszkadza mi to, ze nie wszystko jest zgodne z kanonem X. Gra jak najbardziej wciąga mimo, ze wszystko trwa strasznie długo, szczególnie na początku, gdy nie zna się wszystkich technik w grze. Jak się przez to przebrnie to potem jest już lepiej i rozbudowa imperium przebiega szybciej. Mimo wszystko to nie jest gra dla kogoś, kto chce jej poświecić mało czasu. Dopiero po kilkudziesięciu godzinach zaczyna się rozumieć o co tu w ogóle chodzi. \n\nTo co dla mnie jest szczególnie \"miodne\" w tej pozycji:\n- budowa stacji kosmicznych (fabryk)\n- handel towarami\n- odkrywanie nowych zaimplementowanych mechanik\n- eksploracja kosmosu\n- mimo wszystko rozmowy z osobnikami na stacjach kosmicznych\n- zdobywanie lepszych silników, broni, softwaru itd.\n- walka to raczej nie moja mocna strona, chociaż zniszczyłem już około 350 statków wroga :) Walka jest potrzeba do zdobywania potrzebnych komponentów np. do SINZa (by czas leciał szybciej) czy innych podzespołów i elementów.\n\nMinusy:\n- granie bez modów jest prawie niemożliwe - ogólnie nie gram z modami ale w tej grze to przymus.\n- był bym zadowolony, gdyby do gry dodano informacje o dokładnej pozycji statku w przestrzeni. To by pomogło lepiej szukać rozproszonych towarów we wszechświecie\n- potrzeba dużo czasu \n\nOgólnie oceniam ja bardzo pozytywnie. Zobaczymy, ile czasu jeszcze jej poświecę. Plan jest zagrać do wyjścia drugiego DLC do X4 Foundations (koniec Q1 2021) i wtedy przesiąść się na X4. Mam nadzieje, że doświadczenie z X Rebirth okaże się pomocne.","timestamp_created":1609937163,"timestamp_updated":1609941123,"voted_up":true,"votes_up":5,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.583333313465118408","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4+//96/YCed3+wAI="}