{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":83,"total_negative":34,"total_reviews":117},"reviews":[{"recommendationid":"83675760","author":{"steamid":"76561198190222950","num_games_owned":6,"num_reviews":1,"playtime_forever":131,"playtime_last_two_weeks":102,"playtime_at_review":131,"last_played":1609443930},"language":"german","review":"Liebe Entwickler,\nDSA 2 Sternenschweif war mein absolutes Lieblingsspiel. Ich spiele es heute noch via Dosbox Simulator. \nBereits bei der ersten Version von \"die Schicksalsklinge HD\" habe ich euch unterstützt und gleich mehrere Versionen des Spiels gekauft und diese an Freunde verschenkt. Ich habe auch die Bugs in Kauf genommen und über etliche Fehler hinweggesehen... schließlich wart ihr ein sehr kleines aber sehr ambitioniertes Team....\nSternenschweif HD habe ich mir sofort gekauft. Ich hatte bis dato aber immer eine gewisse Hemmschwelle das Game auch wirklich zu starten und habe mich erst heute daran gewagt, Kvirasims Grenzen zu überschreiten.\nUnd....\n... ich bin sehr traurig! Nach Teil 1 HD hab ich nicht viel erwartet. Aber dennoch habt ihr es geschafft meine Befürchtungen und Mindesterwartungen zu unterbieten.\nKvirasim wurde verlassen. Optisch fand ich es gar nicht mal so schlecht. Dann die Begegnung mit der Rondrageweihten (die gleich im Kampf hops ging und dann doch anschließend überlebte?!?!). Dann ging es weiter und ich hatte nachts einen Überfall von Orks. Der Überfall wurde instant für beendet erklärt ohne das ich die Gelegenheit hatte auch nur einen Klick zu setzen und meine Heldenparty ist gestorben... okay ein Bug. Spielstand geladen und weiter gehts. Dann die erste Herbergsübernachtung in Hiltorpdingens... und oh Wunder... der Phex Geweihte erscheint (im Original erst in Gashok) - gar nicht schlimm....aber:\nIst es wirklich euer Ernst, dass ihr die damals wirklich hervorragend und episch anmutenden Videosequenzen so dermaßen schlecht abgebildet habt? Nulll Stimmung... die Betonung der Queste hätte ich bereits in der 7 Klasse besser hinbekommen und die Umsetzung ist so schlecht gewesen, dass ich das Spiel nun beendet habe und diese Kritik schreibe. \nEinfach nur: KRASS ENTTÄUSSCHEND -  Warum habt ihr denn keine Hilfe für kundige Sprecher in Anspruch genommen?\nDas hätten euch doch zig interessierte Gamer besser gesprochen... von Profis ganz zu schweigen.\nSehr schade. Ich hoffe ihr lernt aus den Fehlern.","timestamp_created":1609444866,"timestamp_updated":1609444866,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw/faY3fYCcKeZvwI="}