{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":126,"total_negative":65,"total_reviews":191},"reviews":[{"recommendationid":"74220524","author":{"steamid":"76561198160468371","num_games_owned":713,"num_reviews":263,"playtime_forever":1206,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1206,"last_played":1597947061},"language":"brazilian","review":"[b]El Matador[/b] é um jogo de tiro em terceira pessoa, aonde você assume o papel de Victor Corbet, um agente da DEA (algo como o DENARC nos Estados Unidos) que tem como objetivo acabar com o cartel de narcotráfico colombiano [i]La Valedora[/i], responsável maior pela fabricação e distribuição de cocaína no país e mundo.\n\nEm sua primeira missão, seu objetivo era de vigiar uma reunião secreta deste cartel em um hotel localizado em Bogotá, entretanto, vocês foram descobertos e atacados, sendo você o único sobrevivente. Então por conta própria, decide invadir sozinho ao hotel e massacrar aqueles que atacaram vocês e sua equipe, que infelizmente morreram no ataque. Dado este terrível massacre, você ganha o apelido interno de \"El Matador\" e é colocado frente a operação com outros agentes e em outras missões.\n\nAs missões ocorrem em áreas urbanas e algumas florestas na Colômbia, a riqueza dos cenários é muito boa, os gráficos também, mesmo que seja datado. A jogabilidade é boa também, mas não é original, baseia-se claramente em [url=https://store.steampowered.com/app/12140/Max_Payne/]Max Payne[/url], porém com uma história menos desenvolvida e mais casual. Não somente a história, mas a jogabilidade também remete muito a ele, com uso de Bullet Time e saltos com pontaria, até mesmo alguns inimigos se comportam parecidamente. \n\nAssim como todo jogo, também apresenta seus defeitos, o fato de ser baseado em outro jogo, não é em si um defeito, mas a falta de polimento sim. Há situações em que você entra em um determinado local e é surpreendido por inimigos e tiros de todos os lados, quer refazer o processo sem sofrer danos, então dá loading e novamente entra no local, e você é surpreendido, não pelos inimigos, mas sim pela ausência deles.\n\nEsse infelizmente é um erro muito comum no jogo, a cada save que é dado, parece que um reset é feito nos inimigos, fazendo com que esqueçam de você e acabem com toda ação. O fato de não ter checkpoints ou do auto-save funcionar somente no início da fase, faz com que você salve constantemente, afinal os inimigos são bem rápidos e astutos, enquanto os chefes são puramente esponja de balas, o que irrita profundamente, já que resistem a tiros de bazuca a queima roupa.\n\nMas esse jogo é de 2006, Max Payne foi lançado em 2002 e sua continuação em 2003, ou seja, o jogo não apresenta tantas melhorias com relação a estes dois títulos (jogabilidade, sons ou gráficos), mas no geral é bem empolgante e cheio de ação, mesmo que curto.\n\nEle é linear e não conta com segredos espalhados pelo cenário ou coisas do tipo. Roda bem em sistemas modernos, não possui idioma em português, mas sua tradução é fácil de achar e instalar. Recomendo em promoção, mesmo tendo um valor aceitável.\n\n| [b]Valor pago:[/b] R$1,25","timestamp_created":1597290789,"timestamp_updated":1609891154,"voted_up":true,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.568345367908477783","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwhbG/6vYCfL6QmwI="}