{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":36,"total_negative":5,"total_reviews":41},"reviews":[{"recommendationid":"79747304","author":{"steamid":"76561198189735202","num_games_owned":535,"num_reviews":6,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"schinese","review":"《Kovac’s Way DLC》（考瓦科之路DLC）是一个高难度DLC，这个dlc会为你所有除挑战模式以外的可用的游戏模式——剧情、一发逃脱（one shot escape)与路障（barricade）新增一个“考瓦科之路”的最高难度。这个难度相较“普通”与“铁人”的不同包括以下方面：\n[list]\n\n    [*]更强悍的敌人：丧尸的数量更多，攻击力更强，血量更厚。丧尸攻击伤害比前两个难度高了不少，游戏刚开始身上还没有一套像样的护甲时随便被摸4下就可以直接抬走了，而丧尸血量也贼高，普通弓箭爆头可以一发射不死。\n\n    [*]资源的刷新点更少了：许多在前两个难度下还存在的资源刷新点被取消。比如考瓦科小岛左下角教学关中那个每次固定会刷4个木薯的高地，在考瓦科之路难度下除了第一次去之后每次只会刷一个木薯。\n\n    [*]手电筒有了电量限制，使用时会耗费电量，没电了就只能去安全屋附近的充电桩充电。每个充电桩在使用后一段时间内无法再次使用。\n\n    [*]你无法再像以前一样随心所欲地点火了！每次生火必须消耗一块燧石。\n\n    [*]水井里的水是有限的了，每口水井里一开始都有总量为三瓶水量的水，喝完就会干涸，但是不用担心——考瓦科之路dlc加入了新的天气系统——雨天。干涸的水井等到下雨后水井会再次满上，但雨水也会扑灭你所有点燃的营火，手里的火把也会熄灭。\n\n    [*]骨制回旋镖、木棍、木斧、弓箭箭头有了耐久，这些东西会在数次使用后损坏。特别是骨制回旋镖，脆的一批，用几下就坏了。\n\n    [*]打开物品栏时无法暂停时间了。你还想跟以前一样在战斗中打开背包然后慢悠悠地为自己做一个狗皮膏药然后再慢悠悠地用掉吗？没门。考瓦科之路难度下在战斗中打开背包是一件极其危险的事情，在你打开背包时时间仍在正常流逝，你可能会在整理背包的过程中被敌人追上并被撕碎。\n\n    [*]新增两种野生动物——熊与鳄鱼！二者会在中后期分别出现在树林与沼泽，两者都是极其危险的掠食者，会在玩家过于靠近或者伤害它们时对玩家攻击。二者都跑的飞快，伤害极高，血量也厚的一批。任何在未做好准备就去招惹它们的行为完全就是作死。前期碰到它们还是乖乖躲远点吧。\n\n    [*]高风险带来了高回报！这个dlc带来了新的只能在这个难度下获取的新的盔甲——由熊掉落的熊头做成的熊头盔；鳄鱼全套护甲：鳄鱼胸甲、鳄鱼护腿、鳄鱼护腿与鳄鱼头盔，由鳄鱼的皮、爪子、牙齿、头等做成，拥有极高防御力；吉利套装，通过在普通的护甲上加装一种特殊树叶制成，穿戴后可以减小僵尸与动物对你的警戒范围，让你可以在不惊动他们的情况下尽可能地接近他们。熊头盔可以自己直接做，而鳄鱼套装需要收集相应的材料让猴子们帮你做，吉利套装使用的树叶需要完成与猴子的捉迷藏任务后获得\n[/list]\n\n看起来很可怕、很严苛，但也仅限于前期。这个难度下前期的生存压力真不是开玩笑的。但只要熬到后期（主要是拿到红石做出来两个黄金回旋镖之后），就基本可以横着走了，攻克这个难度并不是问题。下面是本人通关最高难度的原剧情与火山岛dlc后的一些心得：\n[olist]\n    [*]食物与水只要使用得当，是绝对够用的！这个难度虽然减少了资源刷新点，但刷新速率没变。前期食物绝对够吃，唯一可能缺的就是水。注意不要直接去井里喝水，而要用容器（瓶子、油罐）盛水再喝。直接喝井水会一直喝到饱，一口井只有3瓶水，本来从背包里喝一瓶水就能管够，直接喝可能会消耗两瓶的水，造成浪费。多收集瓶子，瓶子大多在海岸附近刷新，完成制作爆炸瓶的任务后考瓦科之岛的中央的储油箱附近也会定期刷新大量瓶子，用瓶子尽可能多地储水。此外，下雨天时水井里的水会无限刷新，雨天在水井打完3瓶水后很快井里又会有水了，可以利用这一点快速在雨天刷水。至于食物……我没怎么去刷，到通关依旧有50多个木薯，130多块肉与70多个白色植物。所以只要你有经验，稍微上点心就能不愁吃喝。\n    [*]火时是玩家最好的朋友。考虑到这个难度下敌人的血量大幅提升，木棍又容易坏，火焰武器无疑是一个明智的选择。你只需要点燃丧尸然后跑开，把他们拖死就行了。同样的，尽早把火焰箭技能点出来。上面也说了食物与水不用过于担心，不用急着把减少食物与水的消耗的技能点出来。反倒是如果缺乏伤害技能的话很容易就死在丧尸手里。尽量在到达第三个岛屿（在考瓦科之岛完成教学后去的那个岛屿）之前点出火焰箭，到时候杀鳄鱼要用。同样的，记得避免在雨天搞事情——不使用火而硬刚敌人是很危险的。记得有空多去河滩捡打火石。\n    [*]前期不要点睡眠抗性（“睡眠”条下降速度减慢50%）！考瓦科之路难度下夜魔（晚上才会出现的那种经常4个一组出现的怕光怪物）的血量增加不少，同时攻击欲望也强了不少，有时甚至能顶着手电光来扑你，更别提这个难度下玩家无论是手电还是火把的使用都受到极大限制。前期夜间出行是极其危险的。而另一方面，在安全屋睡觉不仅可以恢复血量，还能恢复你的“饥饿”与“口渴”度各10%。所以，白天出去打怪，晚上睡觉度过夜晚无疑是最好的做法。正常情况下，玩家从早上醒来到感到疲惫并进入安全屋睡觉再到醒来，一个周期刚好是24小时，然而点了减少疲倦的下降速度的技能后，玩家就会即使入夜也不会困，只能要么选择冒险在夜晚去收集资源或者做任务，要么躲在安全屋里浪费时间，无论哪个都是划不来的。 \n    [*]生肉有大用处！扔出一块生肉可以使追逐你的丧尸立刻失去对你的仇恨并转去吃肉，为你争取到宝贵的时间来对他们输出或者使用恢复药。见到动物就经常打，到了后面还可以用生肉做诱饵炸弹或者诱饵燃烧雷，在最后一关打boss时十分有用。\n    [*]考瓦科之路难度下会有一个特殊的猴子需要黄金道具的任务，需要一个黄金鳄鱼蛋（鳄鱼蛋由活鳄鱼掉落，非常稀有。获得鳄鱼蛋后与红石组合做成黄金鳄鱼蛋），把黄金鳄鱼蛋供奉给圣芭芭拉岛（第四岛屿）北边沼泽地里的金猴雕像后可以获得一个打火机（期间会刷一波尸潮）。打火机可以无限次点火。记得要留一两颗红石，否则没法完成这个任务。\n[/olist]\n\n总体而言，这个dlc极具挑战性，难度也不至于过于过分。如果你喜欢游戏本体，并在通关后觉得意犹未尽，喜欢挑战自己我强烈向你推荐这个dlc。","timestamp_created":1606211642,"timestamp_updated":1608778147,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4y8ypyfYCeI6bsAI="}