{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":50,"total_negative":11,"total_reviews":61},"reviews":[{"recommendationid":"82675944","author":{"steamid":"76561197977197768","num_games_owned":2984,"num_reviews":282,"playtime_forever":240,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":240,"last_played":1608326627},"language":"french","review":"Small Town Terrors Pilgrim's Hook Collector's Edition est un jeu à l'image de son titre... une narration un peu trop étiré sans réelle consistance...\n\nEst-il mauvais pour autant?... oui et non serais-je enclin à répondre...\n\nVous incarnez Vera qui suite à un appel de son frère revient sur l'île de son enfance (malgré son aversion pour celle-ci) pour le sauver. Personnellement, j'ai trouvé la narration complètement à la ramasse, pourquoi le méchant a t-il créé cette île?, pourquoi a t-il pris forme humaine?, pourquoi Vera et son frère?, pourquoi ces monstres dans des cuves comme dans les films d'horreur alors qu'il s'agit d'un démon?... Pourquoi j'ai l'impression qu'il me manque toujours les clés pour me mettre dans l'histoire?... \n\nEn fait, j'ai passé beaucoup de temps à essayer de comprendre au début et j'ai laissé tombé ... je n'ai vite fait que suivre la narration qui traîne en longueur et qui nous fait faire des actions sans intérêts et qui nous oblige parfois à faire des aller-retours sur une dizaine de scènes en arrière pour accomplir des actions qui deviennent sans objets... Par exemple, il faut à un moment rapporter les éléments pour construire une lanterne sauf que l'on en trouve partout sur cette île sans compter qu'il y a aussi une lampe torche dans la boite à gant de la voiture que l'on a vu dans une scène avant... Alors pourquoi s'embêter à construire une lampe....\n\nC'est pour cela que souvent les hidden \"bloquent\" le retour après quelques scènes... Pour éviter les incohérences... C'est déjà pas évident de créer une histoire mais autant éviter de se tirer une balle dans le pied...non?\n\nEt ce \"soucis\" est présent pas mal de fois et toujours pour la même raison, on traverse trop de décors pour effectuer une action...\n\nOn a aussi ce problème dans le graphisme, s'il est propre dans le trait pour l'ensemble, les développeurs ont un gros problème sur la composition générale des scènes (à l'image de la plage où l'incrustation de la forêt et du port (enfin je crois) font tâche car trop bizarrement dessiné dans la scène... Et ce problème de composition on le retrouve tout du long de l'histoire dès que le lieu est à l'extérieur...\n\nJe ne jugerais pas du caracter design des êtres \"magiques\" et monstres, il n'est pas moche visuellement mais pas à mon goût mais c'est là une vision complètement subjective.\n\nComme je l'ai déjà dit graphiquement, c'est assez sympa', on est loin de la qualité de certains éditeurs spécialisés dans le genre. Mais le dessin est propre et la palette de couleur rend bien le côté spooky de l'aventure.\n\nLes SOC profitent bien du dessin et sont très agréables à faire et côté traduction, je n'ai pas rencontré de problème hormis pour le mot \"noix\"... noix et noisettes sont des fruits secs ok mais quand on me demande des chercher 4 noix (C'est beaucoup de noix ça!...référence à un film ;) ) je ne m'attend pas à cliquer sur des noisettes également...\n\nCôté puzzle, il sont plutôt agréable même si je dois avouer qu'avec la narration et son manque de cohérence j'ai laissé un peu tombé et j'ai profité de la soluce intégrée pour pouvoir le finir.\n\nJ'ai bien aimé le doublage et les quelques cinématiques et vous aurez des objets polymorphes à trouver le long de l'histoire.\n\nPar contre, évitez le bonus de la baleine et de ses 80 os à trouver, c'est sans intérêts et avec aucune cohérence avec la narration principale (on parcourt toutes les scènes sauf que ce n'est pas possible... l'île a coulé à la fin de l'histoire). Sans compter après avoir regardé un squelette de baleine sur internet que je ne suis pas sûr que tous les os récupérés soient bien des os de cette espèce... j'ai même un grand doute...\n\nVous l'aurez compris à la lecture de ce commentaire, ce Small Town Terrors Pilgrim's Hook Collector's Edition n'est pas un grand jeu mais ce n'est pas non plus un mauvais jeu... même s'il y a un manque dans sa narration et sa composition, on sent bien que Gunnar Games a essayé de bien faire sur pas mal de points et, même s'il s'est pris les pieds dans le tapis, je ne garde pas au final un mauvais souvenir de ce jeu...\n\n","timestamp_created":1608367474,"timestamp_updated":1608367474,"voted_up":true,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.554655849933624268","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw1YCLvfYCeI6xuwI="}