{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"8 user reviews","total_positive":3,"total_negative":5,"total_reviews":8},"reviews":[{"recommendationid":"45355555","author":{"steamid":"76561198069610358","num_games_owned":530,"num_reviews":68,"playtime_forever":332,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":332,"last_played":1540033831},"language":"turkish","review":"Konusu klişe olmayan farklı bir oynanışa sahip platform oyunudur kendileri. Yapımcısı bağımsız olup kontrollerle pek uğraşmamışlardır. Zira bazen çok kolay geçilebilecek bölümler tam oturtulamamış kontroller yüzünden epey zorlaşabiliyor. Başarım elde etmeden tutun da bölüm başlangıcına ve hatta son büyük düşmanın ortaya çıkmasına kadar farklı hatalar içerir. Oyunu tekrar başlatmak genelde bunun çözümü oluyor. Bu saydığım hatalar yüksek oranda çıkmıyor karşınıza, sadece bazen bölümü geçmenize yarayan metalar size verilmiyorsa bunun bir hatadan kaynaklanabileceğini unutmayın fakat her takıldığınız yerde de suçu oyuna atmayın. Birazcık kafa patlatmak gerekiyor. Kontrollerin oynanışı biraz zorlaştırması dışında zor bir oyun değil ve başarımları da tam olması gerektiği gibi. Steam'de (başarım için çıkarılmış oyunlar hariç) ilk defa herhangi bir başarım için saçma şeyler istemeyen bir oyun gördüm. Oyunu bitirirken başarımları da kazanıyorsunuz. Toplamda 9 başarım var. Grafikler için mükemmel diyemem ama bölüm tasarımları ve çizimler harika olmuş. Özellikle oyunun ana teması olan cam ve kristallere sanatsal bir önem verilmiş. Pencereler 'keşke benim odamın da penceresi böyle olsa' dedirtecek cinsten. Oyunu oynayınca bu pencerelerin de oyunda ne kadar önemli olduğunu göreceksiniz. Müzik atmosfere uygun ve sizi bulunduğunuz bölümün içine çekiyor. Günün yorgunluğundan ve gürültüsünden uzaklaşmak için iyi bir kulaklıkla güzel bir deneyim sunuyor. Biri Steam dışında olmak üzere iki kere bitirdim. İleride yine dönüp oynayabilirim. İkincisi çıkarsa onu da hemen alıp oynarım ama yapımcının devam edeceğini sanmıyorum. Şimdiye kadar bu konuda bir şey duymadım. Sonuç olarak, mükemmel değil ama öneririm. Sizden ricam, lütfen oynarken küfretmeyin, sevin onu :)","timestamp_created":1540036528,"timestamp_updated":1540036528,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw+JDVyOYCc6KCrQE="}