{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":10,"total_negative":9,"total_reviews":19},"reviews":[{"recommendationid":"31947306","author":{"steamid":"76561198122476242","num_games_owned":227,"num_reviews":76,"playtime_forever":30370,"playtime_last_two_weeks":218,"playtime_at_review":2124,"last_played":1609580243},"language":"tchinese","review":"這遊戲應該很少人玩，除非你是二戰遊戲狂熱玩家，為什麼我只選這個遊戲?主要是因為可以解稀有成就，看過類似的一大堆二戰大戰略遊戲，除了panzer corps或heart of Iron 4有成就可以解之外，其他都不用考慮了，而且玩heart of iron或time of fury之前要想清楚，這類遊戲是精神時光屋，先去參考評論區玩家的遊戲時數，在考慮要不要入坑，要麼不玩，要麼就只玩這麼一款，把成就和遊戲技巧紀錄在word當作一輩子的紀念。\n\n這款遊戲是站在希特勒、史達林、羅斯福、秋吉爾的角度，決定戰爭的進行過程，比較主打攻城掠地，但內政元素薄弱，舉例來說，歷史上的德國非常缺油，沒有油就沒法施展閃電戰，但在time of fury沒有油的概念，一切的資源都變成PP(production point)，所以就算陷入蘇德戰爭的德國，看起來並不會因為缺油而怎樣，但歷史上的德國在1942年開始就陷入缺油危機，所以1943年開始就再也沒打過勝仗。\n\n以上是概略心得，狂熱的玩家可以繼續看下去。\n\n(*)選quick start，不要管tutorial了，非常糟糕還不如直接玩主戰役\n\n(*)怎麼贏?用save and load大法，凡是會讓你部隊造成重大損失的步驟就直接load，就這樣\n\n專業一點的話，用1941德軍開場，可以試試看不同天氣、1打1、2打1、進攻兵種組合，來看看戰鬥後的士氣(STRENGTH)和剩餘人數，自己就可以摸索打法，要多多用螢幕截圖+WORD紀錄一下不然會忘，通常2打1可以只損失少量兵力而全滅敵方師\n(*)不得不說一下遊戲中的蘇聯，當蘇聯是由AI控制時，玩德軍打蘇聯會深刻體會蘇聯的鋼鐵洪流和人海戰術，但只要德軍玩家研究一下遊戲的XML檔就可以阻止蘇聯AI的增援事件，舉例來說以1941年戰役為例，如果德軍玩家在佔領地圖最東邊的地圖前就先占領基輔，那就會發現蘇聯會大量增援一大堆的corps，而且都是等級3起跳的步兵、坦克、機械化部隊，所以只要先不佔領基輔、哈爾科夫，想辦法直攻地圖最右邊，完全阻止蘇聯AI的增援是完全可行的(希望開發人員不要把這個規則修掉，不然德軍玩家會很慘)。\n\n如果玩家操控蘇聯，就會發現原本的一大堆增援事件都被取消了，變成只能慢慢用Production point 去買軍隊+升級，非常的慘，而這也是這遊戲中最不公平的地方，應該要修改為，人類玩家操控蘇聯也應該要能透過事件源源不絕增援兵團。\n\n(*)用6個部隊包圍城市，會出現圍城小事件(siege)，敵方會自動投降或是降等級，這樣就不用派部隊去打巷戰，這是做的不好的地方。\n\n(*)\n1941年戰役，如果你選軸心國，這時候第一回合的蘇聯會非常弱，必須要在第一回合盡可能的去殲滅蘇聯的裝甲師，步兵師也必須盡可能的去殲滅，不然第二回合開始，蘇聯的所有步兵師的士氣會從原本的0猛升為2、裝甲師的士氣會從原本0猛升為4。然後，當你以為消滅這麼多的蘇聯軍隊，並且也盡可能的占領了熬德薩(第2回合)、文尼查(技巧好的話第二回合戰領)、布列斯特要塞、kivorohard(第三或四回合用裝甲師戰領)、kaunas(第4回合靠AI用corps守城，把army拿掉)、Klaipedia(第一回合樂勝)等4~6個最前線的城池後，第三回合開始會驚訝的發現蘇聯已經透過事件增援上百萬的軍隊，你會發現他的一隊步兵army就有6萬人，然後在基輔附近增加6隊的步兵army(會凍結13回合，所以要趕快打掉)，基輔附近的日托米爾北面又增援3隊以上的裝甲army(士氣從5起跳，也更難被消滅)，羅溫附近又有3大隊的戰略轟炸機(他的位置附近不是沼澤就是森林，變成說你很難快速移動裝甲部隊去打他飛機)，要避免戰略轟炸機的狂轟濫炸，你只能把大兵團移動到森林地形就可以減輕一些損失，並且要擺好你的戰鬥機(記得要增援到6以上)。每回合開始務必優先用轟炸機去炸蘇聯裝甲師(然後靠地面部隊務必把蘇聯裝甲師殲滅，一次要確實的殲滅一隊)，因為蘇聯在前面的5個回合一定是靠裝甲師來發動攻勢，而步兵師只是配合裝甲師來打德軍。一個技巧是說，你在用多個部隊圍攻蘇聯軍時，通常會指派將軍到某些師上面，一旦你殲滅掉對方的軍隊後，如果附近都沒有蘇聯師了，你就馬上把指派將軍的師用recall指令把將軍給召回總部，這樣將軍就可以在下一回合隨時指派給需要打仗的師。\n還要注意，當你每一個回合已經輪到最後一個軸心國之後，要記得存好檔，因為從第4回合開始，蘇聯的轟炸機會給你的地面步兵師造成重大損失，有時候一次轟炸就會損失4000~6000人，這就會造成一隊步兵師被轟炸機給殲滅，這就需要用save load大法了，首先要確保你的戰鬥機能夠覆蓋全部的地面部隊，然後當跑到下一回合後，查看統計表的ari strike，選擇germany，然後查看蘇聯和英國對你的轟炸紀錄，如果你的戰鬥機有攔截的話，就會讓蘇聯的轟炸行動被取消，然而，很多時候會發現你的戰鬥機攔截了，雖然制止一次轟炸行動，但戰鬥機被減員1，可見得蘇聯空軍的實力十分強大。你只能不斷的去save load先查看英國和蘇聯造成的轟炸損失、在海上的戰鬥結果，來決定你要不要保存這個戰果，注意，一定會有損失，但你只能把敵方造成的最小損失的戰果給保存下來，並且確保不要被擊沉船艦。\n以上的這些技巧，是透過save load大法，不斷的去觀察和預測蘇聯的下一步可能動向，看完蘇聯軍的下一步動向後，我再優先把蘇聯的近攻矛頭用戰術轟炸機打掉，真的只有最狂熱的玩家才會做到這種地步。\n\n戰鬥技巧方面，面對強大軍力的敵方步兵師，或士氣強大的敵方裝甲師，先用轟炸機去炸掉對方士氣，或用你的裝甲師去包抄對方的補給線，然後，用兩隊以上的師去圍攻，有時候，你光用一隊的師無法殲滅對方一個師，這時只能用兩隊以上師來打。當然，最難的就是去切斷對方師的補給，你必須用數倍以上的兵力去切斷補給，但對方的師會跑，而且你的大量部隊就被幾個小隊的師給困住，所以你就必須有所取捨，是要快速的殲滅對方的師呢?還是你想要用切斷補給的方式用時間來慢慢消耗對方的士氣? 打擊士氣低落的部隊，自己部隊的兵力損失會最小，但所需要消耗的時間和動用的兵力卻也最多。\n\n再講一個小技巧，步兵corps有一個分割指令，可以從1隊步兵師分成2隊步兵師，然而這指令會消號PP，而且你對步兵army使用分割指令消耗巨大PP，但對corps使用只會消耗4PP，分割指令的好處在於你只需要2回合，就可以新造出1隊兵力完整的corps，如果你透過購買介面的話，購買1隊步兵corps要花費6PP，並且要等待4回合，這就是分割指令的絕妙之處。一旦新造出corps，下一步你可以使用升級指令，把corps升級為army，花費5~6回合就可以，這樣總比直接新造步兵army花費的總PP和總時間划算多了。\n\n善用火車，當你的corps深入敵方領土後，就不能升級為army或機械化裝備了，你只能把遭受損失的corps運回本土，然後用5~6回合時間升為army，然後直接用火車快速運送。注意，在敵方領土和在自己領土來補人所消耗的PP是不成比例的，盡量在自己領土來補人，歷史上的德國就是被蘇聯糟糕的道路和漫長的補給線給拖垮的。\n\n1941和1942德軍劇本的北非戰場就是一個坑(英軍會不斷從海上砲轟城市，補再多人都沒啥用)，我的打法是聚集3架以上戰術轟炸機，集中對一隊英軍師狂轟濫炸，最後再用德軍裝甲師消滅，這樣在北非戰場一回合消滅一個英軍師，在1941年的劇本可以在20回合左右推進到埃及沒啥問題\n\n底下是玩1941軸心國到第8回合後的進一步玩法說明:\n(*)看到網路上有外國玩家想要比照歷史上的德國攻略進度，例如在1941/6/28之前要攻下明斯克和里加，但總結來說這一點都不實際。這就相當於要在遊戲第二回合，北集團軍就要靠裝甲部隊直衝明斯克，但是，只要把明斯克以西的城市全部占領後就會出現蘇聯工廠西遷事件，占領區的PP就會減少，研究\nsteamapps\\common\\Time of Fury\\data\\events\\events_03_soviets.xml 檔案就可以知道占領哪些城市就會引發事件，所以這遊戲推進的太快反而是自找麻煩。\n(*)外國玩家在1941/10打下莫斯科，但在這遊戲是錯誤的打法，該名玩家最後在1941年的冬季被海量增援的蘇聯人海戰術給擊倒，最後不得不宣布自己不玩了，這遊戲的events_03_soviets.xml檔案可以知道，當德軍玩家打下莫斯科後，蘇聯就會透過事件大量增援，所以正確的主攻方向就是往高加索的巴庫油田打，\"需要技巧來避免蘇聯增援事件\"\n\n(*)這遊戲打蘇聯的列寧格勒、莫斯科、基輔、庫斯克、高加索、史達林格勒任何一座城市，都會引發蘇聯增援事件，其中尤其以莫斯科引發的增援軍隊數量是最多的，其次是列寧格勒，所以在北方集團軍最好讓蘇聯去占領平原區，德軍最好躲在森林沼澤等加防守的地形，這樣\n可以減緩蘇聯的攻勢。所以就向我前面說過的，先打下高加索油田，先解決庫斯克和高加索的援軍，先用戰術轟炸機把敵人的裝甲師和步兵army給炸攤，然後用各種手段成建制的一一消滅蘇聯師。德軍有了油田後才有打持久戰的本錢，然後再北上打史達林格勒戰役，之後再打\n列寧格勒戰役(要靠芬蘭小老弟苦撐一下了)。先研究events_03_soviets.xml了解莫斯科援軍事件中，電腦到底會把軍隊放在哪個位置，一般都是靠地圖的最東邊，先把蘇聯領土和西伯利亞的領土給完全分割後才去發動莫斯科戰役，總結下來遊戲中德軍不大可能在1941年底打敗蘇聯。上面提到的外國玩家就是因為推進太快，所以一口氣在1941年的冬天引發莫斯科、列寧格勒、庫斯科的蘇聯援軍，所以大敗是必然的，理解遊戲理面的運作機制，就可以聰明的來玩\n\n(*)分析events_03_soviets.xml後會發現，當德蘇兩國交戰時，蘇聯每過一年會透過STAVKA Reserves事件，中文叫做大本營預備隊，增援20隊的各種陸軍師，每一隊的步兵army士氣至少3，人數至少6W。裝甲師士氣至少4，而且大多是army。玩德軍的玩家要有心理準備。\n\n(*)1941德軍劇本，別打土耳其了，當初打土耳其只是想繞過蘇聯重兵直衝巴庫油田，但後來發現用空降師就可以了，就算不用空降師，光靠在北非的部隊也可以在差不多30回合時進攻巴庫油田，土耳其山太多，也增援一大堆步兵海，雖然軍隊實力弱但仍然大大拖慢德軍速度，不如不打\n\n(*)一個重要的小技巧: 如果德軍玩家用戰鬥機執行空中偵察，並且偵查到敵方的空軍，先用戰鬥機打一下空戰，存檔後load，之後你會發現玩家竟然可以控制敵方空軍要移動到哪裡，那就很簡單了，移動到自己步兵師或裝甲師的旁邊然後殲滅，再也不用辛苦的打空戰了，大家可以試試看，沒有了空軍的蘇聯鋼鐵洪流基本上沒啥好怕的，優先用戰術轟炸機轟掉機械化部隊的士氣，然後用地面部隊去夾攻就可以了。\n(*)基輔戰役是遊戲中最好打的一次戰役，玩到第6~8回合沒有意外可以推進到基輔漢日托米爾附近，可別被要塞海和步兵海給嚇壞了，如果玩家觸發史達林格勒、莫斯科等等增援事件，那基輔戰役根本只是小意思。\n\n(*)當年德軍犯下的戰略性失誤之一就是去攻打克里米亞半島的賽瓦斯托波爾要塞，一座根本不會發電產油的硬骨頭，還不如往巴庫油田和羅斯托夫的方向直衝過去\n\n(*)2020/10/5 重要補充: 玩1941德軍劇本，確保每回合造3個以上空降師，不必升級科技，多餘PP只要造戰略和戰術轟炸機就可以，然後直接用空降師去佔蘇聯的重要城市即可在1941年底攻下莫斯科和史達林格勒並且不引發蘇聯的大量增援事件，但這還要仔細研究遊戲的xml檔來想要怎麼擬定進攻策略，我已經把前30回合打下莫斯科的存檔都弄好了(包含每一回合，不只最後一回合，可以觀察我是怎麼一步步進攻的)，大家可以不用浪費時間自己玩了，在我寫的指南有google下載地址，大家如果要自己玩應該會撞的頭破血流才是。\n\n總結: 這遊戲是一個巨大的坑，堪比文明帝國5的精神時光屋，要玩就要有心理準備，上千小時遊玩時數跑不掉，或是跟我要存檔也可以。","timestamp_created":1495698433,"timestamp_updated":1601872596,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.548895895481109619","comment_count":12,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwwoHD+/QCeqLveQ=="}