{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":24,"total_negative":24,"total_reviews":48},"reviews":[{"recommendationid":"81482592","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":2187,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":2187,"last_played":1606937664},"language":"german","review":"\"World War 2: Time of Wrath\" ist ein rundenbasiertes Hexfeld-Kriegs Strategie Spiel.\n\nDer Zweite Weltkrieg. Wir können verschiedene Kampagnen spielen. Die Große Kampagne beginnt 1939 und umfaßt 450 Züge. Die Karte zeigt das europäische Theater inklusive einen kleinen Teil Nordafrikas. Darüberhinaus gibt es noch kürzere und von der Kartengröße kleinere Szenarien wie etwa dem Unternehmen Barbarossa, dem Überfall Nazideutschlands auf die Sowjetunion.\n\nZu Beginn können zwischen einigen Optionen wählen. Neben optischen Variationen der Karte und der Einheiten können die KI-Stärke jedes Landes einzeln einstellen. Und wir selbst können jedes Land spielen, das wir wollen.   \n\nDie Mechaniken sind klassisch und funktionieren meist so wie man es bei dem Genre erwartet. Primär verschieben wir in den Runden unsere Einheiten auf der Karte, greifen an, verlegen taktisch oder ziehen uns auch mal zurück. Wir können aber auch die Forschung vorantreiben, diplomatische Aktionen machen und neue EInheiten kaufen. Natürlich kostet das alles Punkte, die immer rar sind. \n\nWas zumindest nicht alle Titel des Genres bieten: wir können auch mit mehreren Einheiten gleichzeitig ein Feld angreifen, was natürlich unsere Siegchancen drastisch erhöht. Wie üblich zeigt uns das Spiel vor einem Angriff die Werte der Einheiten an. Das wirkliche Resultat kann aber natürlich durchaus vom erwarteten Ausgang abweichen. Etwas ungewöhnlich und merkwürdig fällt der Seekrieg aus. Wir haben gefühlt zu wenig Kontrolle über unsere Einheiten, wodurch dieser Bereich weniger taktischen Spaß bereitet als der Landkrieg. Wie üblich spielen auch Terrain und Wetter eine nicht unwichtige Rolle. \n\nIm Prinzip spielt sich aber vieles vertraut und wer schon einmal einen Wasteland-Strategie-Titel gespielt hat, wird sich relativ schnell zuhause fühlen.  Wer allerdings den Entwickler kennt wird wissen, daß die Titel meist solide sind, aber auch so ihre Probleme haben; und das ist hier nicht anders.  \n\nInsbesondere die KI neigt immer wieder einmal dazu, sehr kryptisch zu reagieren, unabhängig davon wie man ihre Stärke einstellt. Und das kann nervig sein, wenn man eine gute taktische Herausforderung haben will. Im Groben ist die KI schon in Ordnung, aber manchmal zieht sie wichtige Felder frei und rennt damit in die sichere Niederlage.\n\nAlles in allem also ein solider Titel. Allerdings gibt es in dem Genre einige Vertreter, die manche Dinge besser machen.\n\n[h1]Wertung:[/h1]\n7/10 Atmosphäre\n-/10 Story\n6/10 Grafik\n4/10 Sound\n7/10 Spielmechanik\n5/10 Balancing\n6/10 Spielspass\n\n[h1]Fazit:[/h1]\nSolide Schwächen.\n\n[h1][b]6/10 Gesamtwertung","timestamp_created":1606937865,"timestamp_updated":1606937865,"voted_up":true,"votes_up":13,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.689598023891448975","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4sr29kvYCcLbqtgI="}