{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":40,"total_negative":6,"total_reviews":46},"reviews":[{"recommendationid":"79686278","author":{"steamid":"76561198010597228","num_games_owned":2471,"num_reviews":254,"playtime_forever":748,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":748,"last_played":1606088731},"language":"german","review":"Eine Wertung fällt mir nicht leicht, im Bezug auf die 2 einzigen Möglichkeiten, die man hat, um dem ganzen ein Gewicht zu geben.\nEins vorneweg, ich habe über ewiges Suchen eine existierende Deutsche Sprachdatei gefunden, da Steam nur die Englische anbietet. Die Deutsche wird soweit ich es überblickt habe aus rechtlichen Gründen wohl leider niemals wieder hier zur Verfügung stehen. Aber vielleicht ändert sich das noch, ebenso wie andere Sprachen, falls diese in der alten Version noch enthalten waren... gespielt wurde mit Windoof 10, auch wenn es nicht in den Systemvoraussetzungen steht, aber die Beschreibung (siehe Deutsche Vertonung) ist eh nicht so ganz korrekt ;)\n\nTrotzdem der Versuch hier:\nDer hoffentlich nur kleine Spoiler direkt im ersten Block, dann keine (bewussten) mehr!\nStory: Das große ABER direkt am Anfang. Die Geschichte ist sehr rasant. Man spielt nur den Erfinder Feodor, der nach den ersten Erfindungsversuchen bzw. Durchführungen, direkt ins Abenteuer geworfen wird. Der Bruder verschleppt und nach einem Befreiungsversuch auf der Flucht (was direkt am Anfang fast schon klar war nach dem ersten Gespräch mit dem Sponsor), gerät man von einem Schlamassel in den nächsten. Trotzdem kommt man seinem Ziel immer näher. Dabei wird man verschleppt, versklavt (oder auch nicht) und muss sich durch allerlei Aufgaben hangeln. Wie immer macht niemand was umsonst und stellenweise wirkt das ganze auch nur unnötig aufgesetzt.\nDas große ABER steckt in der Gestaltung. Ein Piratennest ohne Piraten die sich besaufen, sondern das fast nur voller Kapitänen steckt ist nicht glaubwürdig, ebenso eine Armee die aus 3... in Worten DREI Soldaten besteht... die v.a. im Entscheidenden Moment nicht mehr da sind oder sollte ich ist schreiben ;)\nDas gleiche ? stellt sich mir auf, als in der Story ein Koch für eine ganze Armee an der Kochstelle steht und einen einzigen Kessel benötigt... wie da jemand satt werden soll, ist mir nicht ganz klar.\nMan wollte eine coole Story in Szene setzen, bei der die Umgebung ständig wechselt, man aus der Hafenstadt, über ein Schiff, vom Strand und später in die Wüste kommt. Alles ist hier nicht aufgezählt! Dabei bleibt die Logik nur oft auf der Strecke.\nDie einzige Stelle die mir völlig aus dem Kontext gerissen zu sein scheint, bzw. vom Ablauf her wie ein unpassendes Puzzleteil, passiert in einem Dialog in der Wüste, wo eine Priesterin einen Gegenstand besitzt, den man unbedingt braucht. Der Dialog, bei dem Feodor so respektlos klingt, als würde er nicht mit einer Frau reden, die das höchste Amt in der Gesellschaft innehat, sondern mit einer Bettlerin, hat mich regelrecht aus der Spielwelt gerissen. Anstatt den Störer aus dem Lager zu werfen passiert einfach nichts, als würde man einen König auf das übelste Beleidigen, sich seelenruhig verabschieden und wieder rausspazieren... statt im tiefsten Kerker zu verenden!\n\nGameplay: Ein fast typisches Point&Click-Adventure, mit ein paar kleinen Eigenheiten. Das wichtigste zuerst; Hotspots, die keine Funktion haben oder nur die Immersion fördern, werden nach Abhandlung einfach ausgeblendet. Für manche mag das ein Spiel zu einfach machen, da man alle storyrelevanten Stellen somit direkt kennt, aber das Wissen allein reicht nicht immer. Manchmal muss man einen Hotspot auch mehrfach anklicken bis er verschwindet, da der Protagonist teilweise mehr zu erzählen hat.\nEbenso, das einmal alles abgesucht manchmal trotzdem Orte wieder interessant werden können.\nDagegen helfen nur Logik oder die Hilfefunktion, die ich selbst einige Male in Anspruch nahm.\n\nRätsel:\nEinem Erfinder würdig meist recht logisch, auch wenn ein wenig göttlicher Einfluss dem entgegen steht.\nDie meisten Ketten bauen aufeinander auf und nervendes rumprobieren und kombinieren fällt meist komplett weg!\n\nGrafik/Animationen:\n\nMan merkt dem Spiel sein Alter nicht wirklich an; Hintergründe, Charaktere, ... alles harmoniert und wirkt stimmig! Ebenso die Animationen, die zwar stellenweise nicht ganz rund sind, aber mehr bieten als nur die Hand zu heben...\nViedosequenzen gibt es einige, leider nicht animiert, sondern nur handgezeichnete Bilder.\n\nSound: Die Sprecher machen eine gute Arbeit, was aber auch daran liegt, dass es sich fast durchgehend um sehr bekannte Stimmen handelt. Wer gerne Hörspiele hört oder gehört hat bzw. gerne Filme sieht, wird den ein oder anderen bereits kennen.\nDie Musik ist meist dezent, selten drängt sie sich mal mehr in den Vordergrund und untermalt das Geschehen.\n\nDauer:\nMit ca. 12 bei mir ein längeres und somit auch preislich richtig gutes Angebot!\n\nDas Wort zum Sonntag (da gerade Sonntag ist):\n\nWer teilweise beide Augen zudrückt und einfach der Geschichte folgt, wird durch gute Sprecher und eine rasante Story kaum Langeweile verspüren. Der Faden des Mythos ist nichts völlig neues, aber noch recht unverbraucht. Deswegen spreche ich eine Empfehlung aus, da eine neutrale Wertung nicht existiert.\n\nP.S. Gefundene Fehler kann man gerne melden, dürfen aber auch gerne ausgeschnitten und einlaminiert übers Bett gehangen werden, um Mitternacht ist man nicht mehr so fit :P","timestamp_created":1606091212,"timestamp_updated":1606091521,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4vveg+fUCdqj9rwI="}