{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":236,"total_negative":188,"total_reviews":424},"reviews":[{"recommendationid":"83623858","author":{"steamid":"76561198064380147","num_games_owned":303,"num_reviews":13,"playtime_forever":631,"playtime_last_two_weeks":548,"playtime_at_review":447,"last_played":1609465325},"language":"brazilian","review":"Vou recomendar com várias ressalvas...\nExplico e quase suplico. O jogo é datado, Mas eu tenho um PC datado, então resta para que eu escave algumas pérolas nas ostras. Algumas serão ocas, outras não,,,\nEssa ostra, ou melhor, esse jogo, deu trabalho e quase  o deletei.\nMas sou teimoso, a pandemia me deu algum tempo extra e um litro de vinho de péssima qualidade me deu coragem para enfrentar como configurar algo quase perdido como a ilha de Lost, o triângulo das Bermudas ou algum mistério obscuro da humanidade.\nO jogo nasceu ruim? Acho que não, sua mãe deve amá-lo e nós podemos ao menos suportá-lo.\nEu estou bravamente tentando...!\nMeu Windows 7 não o aceitou, então a insistência da teimosia mais obscura me fez aplicar o modo de compatibilidade para o Windows XP (service pack 2) e algo apareceu!\nNão digo que o jogo está fluindo como o melhor FPS do mundo,,, talvez esteja entre o melhor do pior... ou o pior do melhor... o fato que consegui passar das primeiras cenas e batalhas (e veja que estou com sete horas registradas, o tamanho da batalha pintada em horas perdidas).\nO jogo em si?\nAinda não posso afirmar se é minimamente razoável. Não espero muito dele, assim como não espero que meu dia de amanhã seja agradável. Acertei alguns tiros, estou jogando no modo fácil, morri copiosamente no nível normal. Ao menos, não está travando mais.\nBugs poderão acontecer, mas me sinto vitorioso, tal como um pato que afugenta o camundongo sem saber que o camundongo na verdade é o filhote da horrível ratazana que está esgueirando seu pescoço!\nResumo, vou tentar jogar e vou tentar não meter o pau nesse jogo, mas está difícil!  Me irritou o fato de mal parar de atirar, o meu atirador já está examinando a arma, coisa que em outros jogos, deve demorar minutos de ócio para que o shooter fique atento à sua arma em vez de prestar atenção aos inimigos!\nRecomendo para quem tem PC muito fraco como o meu!\nMas sinceramente, em minhas lutas, achei jogos baratos e bem leves como CONFLICT: DENIED OPS, DELTA FORCE, HROT... e muitos outros...! \n\nOBS: A sequência do jogo (The Stalin subway: Red Veil) é bem jogável!!!!\n\nPara quem gosta, tem cartas colecionáveis.","timestamp_created":1609389422,"timestamp_updated":1609389494,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw79nF2/YCcvv/vgI="}