{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":596,"total_negative":113,"total_reviews":709},"reviews":[{"recommendationid":"30320569","author":{"steamid":"76561198075087197","num_games_owned":23,"num_reviews":60,"playtime_forever":62561,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":62561,"last_played":1603371341},"language":"russian","review":"Если кратко, купил со скидкой игру но всё же жалею о потраченных деньгах. Очень слабая стратегии, в отличие от первого блица. что имеем?\n\n- Можно управлять авиацией, но смысла нет ибо постоянно указывать штурмовику что нужно атаковать по среди боя замучаешься. К тому же на каждой мать его карте ИИ имеет огромное количество ПВО поэтому штурмовики и бомберы отпадают наберите их, использовать можно только истребители но и их вражеская артиллерия косит, отчаянные попытки отвести истребитель из зоны обстрела приводят к тому что самолёт всё равно рано или поздно возвращается на этаже место. Бесит, если уж на то пошло, то кроме первого блицкрига нормально сделать авиацию ни в одной последующей игре так и не удалось. ИИ имеет огромное количество ПВО.\n- Самый глупый ИИ причём бесит именно свой ИИ, танки которые поворачиваются к врагу жопой или боком и видя противника даже не пытаются развернуться, артиллерии нужно указывать какой сектор бомбить, при этом если враг наступает то арта бесполезна(я имел ввиду ствольную, а РСЗО рулит) от слова совсем. \n- из миссий лишь пара была хороша, остальные это такая тупость. По сути, враги прут нескончаемыми потокам, твоя пехота даже до окоп еле доползёт а враги уже на горизонте, Невозможно нормально управлять войсками ведь карты просто огромны, войск слишком много, и отсутствие грузовиков которые подвозят пехоту до пунктов назначения ибо позиции которые необходимо защитить находятся очень далеко от точки прихода подкреплений. \nЯ мог бы перечислять кучу не достоинств по сравнению с первой частью, но остановлюсь. Кстати историчносТЬ например на карте Севастополь за СССР нас атаковали столько самоходок сколько вермахт за всю войну не произвёл и именно в \"заваливании трупами\" и есть весь \"гений\" этой игры. Очень не советую покупать это творение, если вам понравилась игра Блицкриг то лучше купите карибский кризис.\n\nПС дошёл до берлинских миссий, автор 2го блица конченый идиот пусть сам играет в эту п***шу. Блин как же у меня бомбит. Миссия где надо тупо расстреливать немчуру из арты это вверх гениальности, Миссия где надо прорваться к своим на немецкий завод при это враг имеет арту кроющею весь сектор, а единственный мост защищён дотам, в деревни ПТ и танки. Пока ты разнесёшь дот в щебки твои однополчане уже сливаются на заводе, а даже если нет пройти деревню без колоссальных потерь нереально, артиллерия  противника крутит твои самоходки на ***....да я играю на пределе, но ёкарный бабай это не мешало мне нагибать в 1м блицкриге(смертельно) и дополнениях. Там всё решало разведка, наличие арты, способность танками и пехотой прорывать позиции...где немало значения уделялось авиации, уличный бои и постоянная разведка боем(если нет/посеял снайпера)...это было шедевром. Тут миссии отличаются особой тупостью. А миссия где авиация союзников \"помогает\" твоим войскам это фееричный идиотизм....кто ставит этой игре палец вверх вы вообще чем думаете??? АУ??? Одиночная компания в итоге слита из-за идиотизма того кто придумывал миссии.\n\nКомпания короче мне не понравилась. Но мультиплеер стоящий. Жаль народу немного. Короче если игру и покупать то только со скидкой и ради мульта.","timestamp_created":1488652562,"timestamp_updated":1610043975,"voted_up":false,"votes_up":9,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.492289543151855469","comment_count":2,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ41ayG7/YCefvUcw=="}