{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":4,"review_score_desc":"Mostly Negative","total_positive":22,"total_negative":34,"total_reviews":56},"reviews":[{"recommendationid":"77699985","author":{"steamid":"76561198109249803","num_games_owned":257,"num_reviews":55,"playtime_forever":987,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":987,"last_played":1602935954},"language":"russian","review":"[h1] Вперед по дереву умений [/h1] \n\nSkillTree Saga - инди-игра от немецкой студии Silent Dreams, выпущенная в Steam в конце 2014 года. Игра имеет всего 54 обзора, из которых лишь 38% являются положительными. Давайте разберемся, что же с ней не так. \n\nКанва SkillTree Saga разворачивается на просторах фэнтезийной вселенной The Dark Eye - прямого германского конкурента Dungeons and Dragons. Сеттинг \"Черного Ока\" в глобальном масштабе не сумел превзойти по популярности своего американского конкурента (надо думать, ввиду целого ряда весьма спорных решений по части игровой механики и весьма пресного игрового мира), однако не реже соседа радует игроков собственными компьютерными воплощениями. \n\nСюжет игры начинается незамысловато - принцессу нашего славного неназванного королевства во время одного из походов похищает черный маг. Без какой-либо мотивации - просто так. А нефиг её возить туда-сюда, это вам не бродячий цирк. Наш герой хотел было тут же броситься её спасать, но слава богу вовремя так же из ниоткуда подоспел еще один старикан, на этот раз - маг белый. \"Принцессу спасти, конечно, дело важное, но сначала тебе надо стать стихийным рыцарем. А чтобы им стать - пойди-ка зачисти местный лес, а затем еще пещеры прошерсти. Я потом пойду проверю и решу - можно тебе в рыцари, али нет. И ничего с твоей принцессой не будет. В крайнем случае - новую найдем. Никто и не заметит - народ все равно её никогда в глаза не видел\". \n\nИ вот так, мы, в роли незадачливого юнца, начинаем наш путь молодого бойца. На выбор нам предлагают три традиционных расы Dark Eye - людей, эльфов или гномов. Я выбрал эльфа, но честно говоря, не очень понял, на что конкретно влиял мой выбор, кроме внешности героя. Подозреваю, больше ни на что. Ну да и ладно. \n\nГеймлпей представляет собой череду сражений, собранных в три этапа - Лес (25 сражений), Пещеры (50 сражений) и Замок Темного Властелина (муа-ха-ха, и да, 100 сражений). Сами битвы очень напоминают недавно пройденную Vampire Fall Origins - в левом углу ринга наш герой, в правом - всевозможная нечисть, от боевых орков и разлагающихся зомби, до метающих пустые бутылки пьяных гоблинов и плюшевых мишек, творящих весьма неприятные заклинания. Есть даже всадники на свиньях, несущиеся на Вас со шваброй наголо... Да не пьяный я, сами поиграйте - увидите. Так вот, всю эту пеструю ораву вам необходимо будет последовательно уничтожать в промышленных масштабах. После каждых 9 убитых обычных противников как правило следует босс - уникальное существо с более сильными характеристиками и разнообразным набором атак и уловок.\n\nЧем же нам воевать? Самое время вспомнить о названии игры. SkillTree Saga, как ни странно, предлагает нам на выбор целое древо магических и боевых умений. Можно пойти в изучение ближнего боя, и усиливать собственные атаки оружием разнообразными благословениями и разрушительными эффектами, а можно поступить как Ваш покорный слуга - избрать стезю мага и не размениваться на мелкие тычки. Действительно, что может быть приятней, чем заморозить грязного супостата, а затем испытать на нем самую разную волшебную артиллерию? Впрочем, наш арсенал кое-чем все же ограничен. За один раунд мы можем составить цепочку только из шести выбранных умений. Сами умения повторять не дадут, равно как нельзя будет и изменить их последовательность в бою. Таким незатейливым решением авторы решили внести в SkillTree тактическую составляющую. Все бы хорошо, но \"задротной гриндилкой\" она от этого быть не перестала. \n\nВ перерывах между победами в сражениях наш герой получает опыт, золото и кристаллы. Иногда даже выпадает редкое снаряжение, чаще всего - за победу над боссами. Опыт, как было сказано выше, можно потратить на полезные умения, а вот драгоценности придется приберечь до особого случая. Периодически (в среднем примерно раз в 20 битв) у вас появится возможность встретиться с местным гоблином-торговцем. Как и любой порядочный лавочник в мире фэнтези, он всегда готов продать втридорога и купить втридешево. Золото можно потратить на покупку снаряжения, в то время как кристаллы дают возможность закупиться полезными зельями. Традиционно первую половину игры ресурсов будет жутко не хватать, а ближе к финалу и золото, и кристаллы будут сыпаться ведрами, успевай только придумать, на что потратить. В случае внезапной смерти от рук врага игрок теряет все добытые в последнем походе предметы снаряжения, однако золото и кристаллы останутся у вас навсегда. \n\nПочему же у игры отрицательный рейтинг, спросите Вы? Корень в неправильном позиционировании. SkillTree Saga выдается разработчиками как \"Ролевая игра\", и в этом качестве она проигрывает самой себе по всем статьям и вполне заслуживает все отрицательные отзывы. Здесь нет ничего, что можно было бы назвать гордой аббревиатурой RPG. В сущности, мы имеем мобильный time-killer с весьма однообразным игровым процессом, в который придется переигрывать не один десяток раз, чтобы в итоге добиться успеха. Но, как ни парадоксально, именно в этом качестве игра даже неплоха. Могу порекомендовать SkillTree Saga только и исключительно тем, кто готов к игре, где во главе угла стоит не сюжет и геймплей, а прокачка персонажа и его дальнейшее продвижение. Все остальные смело проходите мимо.\n\n[code] Ищете интересные игры, но боитесь выбрать то, что не понравится? Вступайте в [url=https://steamcommunity.com/groups/bythefireplace] Таверну \"У камина\" [/url] и подписывайтесь на [url=https://store.steampowered.com/curator/39473538/] страничку куратора. [/url] Выберем правильные игры вместе!  [/code]","timestamp_created":1602936948,"timestamp_updated":1609605093,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":2,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ46JL84fYCcbmzqAI="}