{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":74,"total_negative":90,"total_reviews":164},"reviews":[{"recommendationid":"45511848","author":{"steamid":"76561198073029198","num_games_owned":277,"num_reviews":2,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"polish","review":"Company of Heroes 2: Ofensywa w Ardenach\nJestem wilekim fanem seri Comapny oh Heroes i postanowiłem dokupic sobie ostatnio dodatek Company of Heroes 2: Ofensywa w Ardenach. Szczerze mówiąc powinien byc razem z podstawową wersiją coh 2 lecz niestety dzisiejsza polityka gier jest skupiona na DLC (wiadomo hajs musi sie zgadzać). W dodatek możemy grać nie posiadając podstawki, znowu daje nam on możliwość zagrania Amerykańskimi chłopcami wysłanymi w bój na Rzesze, a dokładniej w czasy ofnsywy w Ardenach. Ciekawy jest system prowadzenia kampani polegający na bardziej dynamicznej walce bez mozliwosci zapisu stanu gry i powrotu po przegranej, przegrywamy a więc tracimy też żołnierzy ktorych mamy ograniczną ilość. Mamy możliwość również ulepszać nasze kampanie za punkty lecz są one ograniczone i dostajemy je za nasze podobje. Jest jeszcze opcja użycia ich do uzupełninia jednostek nowymi rekrutami, którzy są niestety mniej doświadczeni i mniej skuteczni. Wnosek z tego taki, że jednostki ocalałe z walki są bardziej wartościowe i doświadczone. Niemcy tez nie pozostają bierni na nasze dziłania i po przegraniu starcia wycofują sie na inne tereny należące do ich sojuszników, potrafią również walczyć bardziej zaciekle i po walkach zdobywają doświadczenie, wiec musimy zawsze mieć to na uwadze. Dowódców mamy trzech i oczywiśćie czwartego w DLC ehh.. Terytorum wroga mozemy przejmować w dowolniej kolejności i przy pomocy dowolnej kampani, które mają unikatowe zdolmości i taktyki. Spodobał mi sie klimat który nadają charaktery poszeczgólnych dowódców, wprowadza to bardziej w tragedie tamtych lat. Graficznie dodatek jest na takim poziomie co podstawka czyli naprawde ładnie się prezntuje, a polska oprawa audio znów mnie nie zawiodła. Nie każdemu może sie podobać ten dodatek ale dla mnie, weterana serii zaciekawil i się spodobał. Jedyny minus to to że musiałem dokupić ten dodatek mimo posadania podstawki, no i może jeszcze mógłby być dłuższy;) Troszke sie rozpisałem, ale mam nadzieje że zachęciłem kogoś do kupna albo może nie, w końcu to moja ocena. Podsumowując polecam produkcje i życze miłej zabawy.","timestamp_created":1540881744,"timestamp_updated":1609845770,"voted_up":true,"votes_up":13,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.696080148220062256","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw8aCS6fYCeMrOrQE="}