{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":119,"total_negative":127,"total_reviews":246},"reviews":[{"recommendationid":"78534172","author":{"steamid":"76561198068074539","num_games_owned":449,"num_reviews":496,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"turkish","review":"Tahribata Hazır Olun\nCall of Duty®: Advanced Warfare için ilk indirilebilir içerik paketi, yepyeni Exo Zombies iş birliği deneyimi, tamamen yeni çok yönlü AE4 yönlendirmeli enerji saldırı tüfeği, AE4 Widowmaker özel varyantı ve dört yeni Çok Oyunculu harita, terzi - dışkeletonunuzun gücünü açığa çıkarmak için yapılmıştır.\nÇekirdek Harita\nBir nükleer füzyon tesisinin harap olmuş harabelerinin yüksek oktanlı bir savaş bölgesi için sahneyi hazırladığı Gobi çölüne konuşlanın. Uzun menzilli savaşta enkazdan düşmanları indirin veya merkezi türbini çevreleyen tünellerde yakınlaşın ve kişisel olun. Rekabeti temizlemeye yardımcı olmak için harita tabanlı skor dizisini kullanarak dekontaminasyon dronlarını etkinleştirin.\nKentsel Harita\nKendinizi geleceğin mega yapısı Dallas Ward 3'te acımasız, yüksek hızlı savaşa hazırlayın ve oyuncuları herkese açık bir yakın bölgeye yönlendirin. Bu modüler bileşiğin dikeyliği, dış iskeletin yeteneklerini ortaya çıkarır. Patlama kapıları haritanın akışını ve görüş çizgilerini değiştirdiğinden, zamanlanmış etkinlik sırasında odaklanın.\nSideshow Haritası\nWyoming'deki Devil’s Tower'ın gölgesinde yer alan bu terk edilmiş motelin açık düzeni, sürünme faktörünü artırıyor. Yakın mesafe savaşları ile palyaço hanında yolunuzu patlatın ya da madencilik tesislerinden ve doğal araziden uzun menzilli saha hatlarını kullanın. Palyaço seçim çerçevesinin ışıklarını, müziğini ve büyüsünü etkinleştirmek için harita tabanlı skor dizisini kullanın ve gökkuşağı dumanlı top mermilerinin barajını yağdırın.\nDrift Haritası\nRocky Dağları'nın yukarısındaki pastoral bir kayak merkezi, topyekün bir çatışma için mükemmel olan şenlikli bir yüksek irtifa oyun alanına dönüştürülür. Cam gözlem güvertesinde son derece çekişmeli gözetleme pozisyonuna doğru ilerleyin veya 360 derecelik katliam sunmak için atlıkarıncaya binin. Oyuncular, kar ve enkaz çığları oyuncuları şaşırtarak savaşı yoğunlaştırdığından, harita değiştirme zamanlamalı etkinliği kendi avantajlarına kullanabilirler.\nYeni Bir Zombi Cinsi\nYeni bir Zombies türüne hazır olun. Bir DNA biyolojik silahı beklenmedik bir şekilde kana susamış, yırtıcı bir mutant sürüsü doğurur ve tüm gizli Atlas araştırma tesisini enfekte eder ve canları için koşan personeli gönderir. Başarısız bir tahliyenin ardından, eğitimsiz ve hazırlıksız dört kurtulan, şimdiye kadar açığa çıkan en kötü mutasyonlarla yüzleşmek zorundadır.\n\nEşsiz Exo Zombies co-op deneyimi, Call of Duty: Advanced Warfare DLC için tamamen yenidir. Bu yeni mod, dış iskeletin hareketlerini, yeteneklerini ve silahlarını ölümsüzlere karşı savaşa getiriyor.\nHavoc DLC Bonus Silahları\nDLC sahipleri, Havoc DLC Pack bonus silahlarına erişim elde eder. AE4 yönlendirmeli enerji saldırı tüfeği ve özel silah çeşidi olan AE4 Widowmaker, çok yönlü bir ateşleme mekanizmasını çok yönlü hareket hızı ve kullanımıyla birleştiriyor.","timestamp_created":1604245544,"timestamp_updated":1604245544,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwxIufwvUCfOHKqwI="}