{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":32,"total_negative":38,"total_reviews":70},"reviews":[{"recommendationid":"78534152","author":{"steamid":"76561198068074539","num_games_owned":449,"num_reviews":496,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"turkish","review":"Call of Duty®: Advanced Warfare için ikinci indirilebilir içerik paketi olan Ascendance için hazırlanın:\n\nExo Zombies: Infection - Exo Zombies iş birliği deneyiminin İkinci Bölümü.\nDaha exo odaklı dikeylik sağlayan dört benzersiz Çok Oyunculu Harita.\nBonus Silah: OHM Directed Energy Hybrid LMG / Shotgun ve OHM Werewolf Custom Variant.\nAyrıca, daha da dinamik bir çok oyunculu deneyim sunan yepyeni Exo Grapple Playlist.\nÇok Oyunculu Haritalar\nPerplex: Bu beş katlı modüler apartman kompleksine hükmetmek için savaşırken Sidney'de dikeyleşin. Bu küçük ila orta boyutlu haritada yüksek zemine gidin veya yakın çeyrek iç kısımdan geçin. İnşaat dronları apartman modüllerini değiştirip yeni rotalar oluştururken ve pozisyonları kaparken stratejinizi maç ortasında uyarlayın.\n\nAlan 244: Uzaylı bir uzay aracı düştü ve gizemli kargosunu Mt. Rushmore, ABD. Bu orta ila büyük üç şeritli harita, savaşa uzay gemisinin gövdesi boyunca ve enkazla kaplı arazide odaklanarak herhangi bir oyun tarzına izin verir. Bir uzaylı sporunu kırmak için harita tabanlı skor dizisini kullanın ve avantajlarınızı ve dış iskelet yeteneklerinizi anında geliştirin.\n\nİklim: Bu yemyeşil, iklim kontrollü biyodomda fütüristik insan yapımı bir ütopya olsa da yolunuza devam edin. Bu küçük ve orta büyüklükteki dairesel haritada, kara ve su yolları, merkezi ada yapısının etrafına çılgınca bir mücadele veriyor. Nehir suyu bir varlıktan ölümcül bir fokurdayan engele dönüştüğünde adımınızı izleyin.\n\nChop Shop: Karaborsa dış iskelet endüstriyel kompleksinde ilerlerken hızlı düşünün ve bu orta ölçekli, simetrik haritada hızlı tempolu çatışmalara katılın. Önemli alanları kilitlemeye yardımcı olmak için ölümcül bir mikrodalga EMP yayan Gelişmiş İtme Tareti'nin kontrolünü ele geçirmek için harita tabanlı skor serisini etkinleştirin.\n\nExo Grapple Oynatma Listesi: Kampanya modundaki benzersiz boğuşma yeteneği artık Exo Grapple Oynatma Listesi aracılığıyla tüm Ascendance DLC MP haritalarında kullanılabilir. Stratejik görüş noktalarına ulaşmanın daha hızlı bir yolu için veya rekabeti alt etmek için acımasız bir ikincil silah olarak Exo Grapple Yeteneğinizi etkinleştirin.\nBonus Silahlar\nAscendance DLC sahipleri, yepyeni bonus silaha erişim elde ediyor: OHM yönlendirilmiş enerji ikisini bir arada LMG / Shotgun ve OHM Werewolf Custom Variant. Silahı stratejinize uyacak şekilde anında ayarlayın. LMG modunda uzaktan yönlendirilmiş enerji ateşi barajını serbest bırakın veya av tüfeği modunda yakın ve kişisel olun ve konsantre bir yönlendirilmiş enerji patlaması verin.\nExo Zombiler\nAtlas araştırma tesisi salgınında istila edildikten sonra, kahramanlarımız uyandığında enfeksiyonun çevredeki kasabaya yayıldığını ve mutasyona uğradığını gördü. Herhangi bir cevap alabilmeleri için, çıkış yollarında savaşmaları gerekecek.\n\nExo Zombies Part Two: Infection, bir Burgertown imtiyazını ve dev Goliath Exo Zombies, Acid Drippers ve daha fazlası gibi yepyeni düşmanları içeren genişletilmiş bir kooperatif haritası sunuyor. Mutasyonlar evrim geçirirken, teknoloji de gelişti. Tamamen yeni tuzaklar ve Magnetron Mikrodalga Silahı, kahramanlarımıza bir dövüş şansı verecek, ancak sadece hayatta kalmak artık yeterli değil. Yeni Sivil Çıkarma Modunda hayatta kalan arkadaşların, büyüyen kalabalıktan kaçmak için yardıma ihtiyacı olacak.","timestamp_created":1604245530,"timestamp_updated":1604245530,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw2YSfwvUCeODKqwI="}