{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":44,"total_negative":35,"total_reviews":79},"reviews":[{"recommendationid":"78531093","author":{"steamid":"76561198068074539","num_games_owned":449,"num_reviews":496,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"turkish","review":"Call of Duty®: Advanced Warfare için indirilebilir üçüncü içerik paketi Supremacy için savaşın:\n\nDört ikonik konum, dünyanın dört bir yanındaki zorlu MP yarışmasını Atlas eğitim alanlarından Rusya, İngiltere ve Yunanistan'a götürüyor.\nExo Grapple Playlist, stratejik hareket kabiliyeti ve ölümcül ikincil silahı ile geri dönüyor.\nExo Zombies destanının Üçüncü Bölümü: Carrier yeni bir ünlü oynanabilir karakter, yıkıcı gelişmiş silahlar, Atlas saldırı ekipleri, Sentinel destek ekipleri ve bir dizi yeni zombi düşmanı tanıtıyor.\nÇok Oyunculu Haritalar\nSkyrise: Atina, Yunanistan'da Akropolis'e bakan bir Atlas Gökdeleni'ne konuşlandırın. Highrise'ın bu yeniden tasavvuru, yeni Dış İskelet mekaniğini klasik MP haritasına getiriyor. Önemli gezinme noktalarını kontrol etmek için bu küçük-orta ölçekli haritanın ortasındaki güç konumlarına hakim olun.\n\nParlamento: Thames Nehri üzerinde demirleyen bu askeri kargo gemisi, hızlı tempolu bir savaş deneyimi ile birlikte Londra şehir manzarasını sunar. Karışık site çizgileri, bu orta büyüklükteki haritaya hükmetmek için tüm oyun stilleri için fırsatlar sağlar. Düşmanlarınızı yok eden bir füze barajını serbest bırakmak için harita tabanlı skor serisinin kontrolünü elinize alın.\n\nKremlin: Rusya'nın başkanlık sarayının önünde yoğun çatışmalara hazırlanın. Bu orta ölçekli, üç şeritli haritada Kızıl Meydan'ın savaştan zarar görmüş binalarında gezin ve ekibinize stratejik bir avantaj sağlamak için yüksek konumlar elde edin. Maçın ortasında harekete geçen mayın tarlasına yakalanmamak için Dış İskelet yeteneklerinizi kullanın.\n\nBileşik: Colorado'nun vahşi doğasında gizlenmiş Atlas eğitim tesisinde savaş hazırlığınızı sınıra getirin. Yüksek hızlı savaşı dar köşelerden ana kule yapılarına yönlendiren bu küçük, simetrik haritada tetikte hızlı olmanız gerekecek.\nExo Zombies Bölüm 3: Taşıyıcı\nExo Zombies destanının Üçüncü Bölümü Carrier, kooperatif deneyimine yeni bir oynanabilir karakter, gelişmiş silahlar ve yıkıcı tuzaklar getiriyor. Atlas saldırı ekiplerini savuşturun, zehirli gaz bombalarını etkisiz hale getirin ve yeni acımasız Exo Zombies düşmanlarını savuştururken Sentinel destek ekiplerini çağırın.","timestamp_created":1604242396,"timestamp_updated":1604242396,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwtoqTwvUCdaHJqwI="}