{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":583,"total_negative":190,"total_reviews":773},"reviews":[{"recommendationid":"24522993","author":{"steamid":"76561198095661824","num_games_owned":156,"num_reviews":23,"playtime_forever":22335,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":22335,"last_played":1604262783},"language":"russian","review":"Здесь учебник по терверу это не бумажки для подтирки, а священное писание, и, поверь, рано или поздно ты обнаружишь себя молящимся на проценты и задающимся нетривиальным вопросом: чики или брики? Забустить заклинание аль и так прокатит? А может вообще сблефовать?\n\nНа визуальный стиль можно пускать слюни, от обилия тактик и многоходовочек потеют ладошки, а во время матча 2v2 ты периодически начнешь окунать голову в тазик со льдом, так как накал страстей будет неимоверный. Кажется будто страница игры на маркете томно шепчет тебе на ушко \"купи меня\"? Не спеши расчехлять кошелёк, гусар; прежде чем ты отдашь свои кровные мистеру Голлопу, я предупрежу тебя со всей серьёзностью: [u]тут есть рандом и это центральная механика игры.[/u]\n\nЕсли после этих слов тебя передёрнуло, то забудь о Chaos Reborn как о страшном сне, потому что иначе ты присоединишься к конгломерату петушков, которые с уверенным \"ух мы вас щас кукареку!\" рашат прямо в лицо врагу, при этом имя шансы 50/50, выдают желаемое за действительное, а после до хрипоты кудахтают о \"богомерзком, несправедливом RNG, который оставляет привкус очень сильного колдунства во рту и мешает претворять в жизнь Наполеоновский план\".\n\nCR с первых минут вскроет твою настоящую сущность и покажет кто ты: либо визгливая девчонка, не способная принять тот факт что всё получается не так как она хочет, либо Будда с каменным лицом, не ожидающий ничего и потому готовый ко всему. В длинном забеге всё решают хладнокровие и любовь к импровизации, которые помогают лучшим игрокам иметь винрейт под 90% — научившийся плясать под ритмы RNGesus'а правит миром, а прожжённый трикстер способен затащить матч, при этом профукав все касты подряд и оставшись без карт в руке, но с тузом в рукаве.\n\nИгра, помимо танцев с бубном вокруг вероятности, даёт карт-бланш в управлении ей: грамотное позиционирование и расстановка сил, вдумчивое распоряжение колодой, просчёт шансов, буст заклинаний, принятие рискованных решений, блеф и даже психология вкупе с действиями противника. Если ты готов жить с тем, что чаще всего всё будет идти не так как запланировано — за мной, в штыковую; а если нет — могу только развести руками, ибо ты теряешь очень многое.\n\nСуть: битва волшебников, каждый умеет призывать существ и кастовать различные заклинания. Цель: укокошить всех остальных игроков и остаться последним выжившим.\nКонечно ты искушен кучей TBS и ожидаешь увидеть давно знакомые хелсбары, предсказуемые результаты и проверенные тактики. Забудь и отрекись, еретик, отныне ты будешь работать с ваншотами, просчитывать вероятности наперед, постоянно менять план и вырабатывать привычку заранее готовить варианты действий на случаи А, Б и полный П.\n\nСкидываем в котелок гексагональную стратегию, толику ККИ и щепотку RPG, приправляем интересной механикой с возможностью пудрить противнику мозги. Формула \"шахматы + покер\" описывает всё это как нельзя лучше, и  в результате мы получаем дичайше аддиктивную игру с бесконечной реиграбельностью и простором для экспромтов, где каждый матч уникален и полон эмоций, а проигрывать порой бывает очень даже весело.\n\nТерзают сомнения? Причастись [url=http://store.steampowered.com/app/419060/]демо версией[/url], а после загляни в секцию негативных отзывов — даже при свете от тлеющих попок большинства тамошних обзорщиков ты не сможешь отыскать более-менее адекватной критики. Из минусов мне видится лишь своеобразная жёсткость к новичкам да сыроватость продукта, но всё это с лихвой покрывается дружелюбным сообществом и ежемесячными обновлениями. \n\nКоличество игроков небольшое (не каждому смертному по зубам здешний геймплей), бывают проблемы с поиском матча, но при правильной [url=https://discord.com/invite/ChaosReborn]организации[/url] и чуточке терпения тебя однозначно ждут тёплые и ламповые майндгеймзы.\n\nНаблюдал за игрой с альфа версии, участвовал в EA разработке и уверенно заверяю: Голлоп с кучкой болгар (aka Snapshot Games Inc.) знают своё дело и очень любят это детище. Баланс регулярно вылизывается и подчищается, фидбек принимается к сведению, да и за всё наигранное время не было ни единого [strike]разрыва[/strike] крашрепорта или зависона.\n\nПусть игра не собрала вокруг себя широкую аудиторию и набила кучу шишек на маркете, но для меня она надолго останется персональным раем в шалаше, куда я зову всех любителей глубоких и необычных стратежек, которые не чураются элемента случайности и обожают напрягать думалку.\n\nP.S. легковоспламеняющимся касатикам в v1.8 выдали костыли в виде режима с HP и хитпоинтами. Enjoy.","timestamp_created":1469471337,"timestamp_updated":1608807133,"voted_up":true,"votes_up":71,"votes_funny":39,"weighted_vote_score":"0.781884491443634033","comment_count":24,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ49JWYyvYCcY/GXQ=="}