{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":27,"total_negative":28,"total_reviews":55},"reviews":[{"recommendationid":"81682047","author":{"steamid":"76561198996863399","num_games_owned":1,"num_reviews":51,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"Ich habe die Strecke im Sale für 9€ bekommen, und mehr ist die Strecke auch definitiv nicht wert. \nDas positive:\n+Sehr realistisch gestalteter Münchener Hauptbahnhof und Bahnhofsvorfeld, sowie München-Ost und die Fernbahn in München\n+Realistische Gleisführung\n+Die Strecke geht bis nach Pasing\n\nDas negative (was eindeutig überwiegt):\n-Die Stammstrecke in München ist Katastrophal gebaut worden. Die Tunnel zu hell, zu breit und richtig, der Marienplatz ist ja sehr realistische gestaltet. Ist er nicht liebe Freunde von DTG, der Marienplatz besitzt zwei übereinander liegende Bahnsteigsröhren mit spanischer Lösung und nicht eine Ebene. \n-Die mitgelieferten Wagen sind keine RE-Wagen, sondern IC-Wagen. Und die 101 ist keine Nahverkehrslok, sondern eine für den Intercityverkehr entwickelte Lok. Und es gibt inzwischen ein dutzend deutsche Add-Ons, in denen das kritisiert wurde, und es wird nicht geschafft, die Strecke zu updaten (doch dazu später mehr)\n-Der Abschnitt Kirchseeon-Ostermünchen ist viel zu grell und unrealistisch gestaltet. In Wirklichkeit ist diese Strecke von zahlreichen Felsvorsprüngen und Wäldern geprägt. Hier? Nichts dergleichen\n-Die OL wirkt wie eine Parodie der OL anderer DTG-Strecken (insbesondere Köln-Koblenz mit erstklassiger OL). Bei Ostermünchen schneidet die Oberleitung dabei so stark die Kurve, dass man in der Realität ohne Strom unterwegs wäre. Bei Weichen ist die OL viel zu langgezogen und der Mastabstand ist einfach ein paar Nummern zu groß. \n-Die mitgelieferte 423 ist im Originalzustand ein Schrott. Den Sound hätte man echt besser machen können und die Beschleunigung erinnert mich an ein Formel1-Rennen\n-In Haar wurde Bahnsteig 1 als \"im Betrieb\" simuliert. Dabei war dieser schon zum Release der Strecke völlig überwuchert und es ist eine Utopie, dass dort jemals Regionalzüge halten könnten.\n-Allgemein fällt die Vegetation sehr karg aus. Schaut man sich nun eine der ersten deutschen DTG-Strecken an (Hamburg-Hannover) sieht man, dass DTG es besser kann. \n-Wie schon bei den neueren DTG-Strecken von 2019 und 2020 gibt es auch hier eine Vielzahl von unangekündigten Geschwindigkeitslimits. Einfahrt am Ostbahnhof auf dem Hauptgleis mit 60? Ist mir als jemand, der den Ostbf von frühester Kindheit an kennt, neu aber ok. Bei Rosenheim gibt es gleich eine Serie dergleichen.\n\nFazit:\nWie bei München-Augsburg hat man auch hier das in weiten Teilen das Gefühl, dass die Strecke wie München-Augsburg ohne viel Mühe hingerotzt wurde. Angefangen bei der schlechten Vegetation über die schlimmste OL, die DTG jemals produziert hat, zum komplett unrealistischen Münchener Stammstreckentunnel ist alles Dabei. Im Sale meinetwegen, 30€ finde ich ein paar Hausnummern zu viel verlangt. Wer echte RE-Wagen sucht findet diese bei Freiburg-Basel oder Konstanz-Villingen und wer einfach nur eine 423 will kauft sich besser das Standalone oder gleich die von RWA. Mein Tipp nun an unsere britischen DTG-Freunde: Schaut euch einfach mal eine Führerstandsmitfahrt auf YouTube an, für die Strecke gibt es da eine Vielzahl. Oder kommt einfach mal selbst nach München, anstatt von eurem Game-Studio aus minderwertigen Müll rauszuhauen. Eine Empfehlung meinerseits für diese Strecke gibt es daher nicht, sie weist einfach zu viele Mängel auf und schreit geradezu nach einem Update (welches es aber vom auf Wirtschaftlichkeit getrimmten DTG nie geben wird).","timestamp_created":1607200688,"timestamp_updated":1607201235,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4g5SqmvYCf+fLtwI="}