{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":43,"total_negative":20,"total_reviews":63},"reviews":[{"recommendationid":"77184248","author":{"steamid":"76561198446861902","num_games_owned":12,"num_reviews":91,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"japanese","review":"0点。“North London & Goblin Lines Add-On”を購入すれば当製品は入手済みとなるので、単独で買う価値はありません。歯切れの悪い書き方をしたのは、そちらを購入しただけではこの商品に実装されたシナリオが反映されず、プレイするにはメーカーへ問い合わせ、シナリオのコードを送ってもらう必要があるからです。ずっと不具合を放置している所為で、ユーザーは余計な手間を取らされる。傍迷惑な話ですね(-ㇸ-;)\n\n\n・路線\nロンドンオーバーグラウンド北ロンドン線のリッチモンドからストラトフォード迄の28kmを収録。随分短いですね。最高速度は時速45マイルと低速で、20以上の駅がひしめいており走り通すと70分掛かります。同価格帯であるニュージャージートランジットの1/4の距離となれば、相応の作り込みを期待したい所ですが…\n\nシナリオは7つ。東端のストラトフォード行きはウィルズデンジャンクション・リッチモンド・ウェストハムステッド発の計3つ。西端のリッチモンド行きはダルストンジャンクション・カムデンロード発と、ストラトフォードからゴスペルオーク、ゴスペルオークからリッチモンドと分割した計4つ。\n\nリッチモンド行きの通し運用はなく、夜のミッションも2つのみでした。所謂“全クリ”にあたる、全シナリオ完走に掛かる時間は5時間25分。1時間あたり396円もふんだくるなら、相当作りこんでもらわないと厳しいですね。\n\n\n・車両\n収録しているのはキャピタルスターのみで、自社の支線で使われるターボスターすら無し。元々は車両DLCとして別売されていましたが、そちらのレビューで言及したように単独で売っていいクオリティではありません。路線DLCの付属車両としてもガッカリなレベルです。\n\n全体的に質感が低く、だるいエッジ・ボタン回りは閉口モノ。ギミックは窓の開閉とサンバイザーの上下だけで助士席視点すら無し。右手にある車外カメラのモニターは死亡。ホーンはぼんやりした音で反響せず、窓を開けてもボリュームは変化しない手抜き仕様。\n\n客室視点はロングシート左右と廊下の計3点。乗務員室と同じくエッジの処理が雑で作り物臭く、グラフィックは粗すぎて路線図すら読み取れません。ロングシートという構成上、チープな客のマネキンが丸見えになり稚拙さがより際立ちます。電光掲示板は当然死亡。\n\n※車内の画像は既にこちらのレビューで取り上げたので割愛させていただきます。\nhttps://steamcommunity.com/profiles/76561198446861902/recommended/258663/\n\n\n・演出面\n首都ロンドンであり“ジャンクション”の名の通りナショナルレールや地下鉄、果てはライトレールまで接続・並走する路線が多い活気のある区間にも拘わらず、例の如く他線の車両は一切登場せず走っているのはキャピタルスターだけ。連動要素はなく、他の路線DLC(※これの延長版であるゴブリン線であっても)を持っていても寂しいままです。\n\nhttps://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2250809524\n\nアクトン中央からカレドニアロードまでの西半分では矢鱈とパトカーのサイレンを耳にします。駅間ごとに一度は聞くレベルで正直鬱陶しいです。なるほど。サイレン鳴らし続ければ“都会の雰囲気”を演出できると考えた訳ですか。的外れもいい所ですね(^^;)朝の6時なのに何で工事現場の重機が動いてるんですかね？イギリスには労働基準や騒音問題はないの？真面目に作りなよ。\n\nhttps://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2250814208\n\nリッチモンドからアクトン中央、カレドニアロードから終点のストラトフォードまでは、鳥のさえずりが同じ調子でず～っと響き続けます。ここ森じゃないですよ？住宅街・ビル街ですけど？インバータ音にかき消されないって凄いっすねー(棒)距離感も近すぎて車両に鳥籠を括り付けているんじゃないかと。不自然極まりないですね。\n\n上記のわざとらしく不愉快な“演出”を除けばロンドンを題材にしたとは思えない静けさで、人の営みを感じられません。ラッシュの時間帯であろうが立ち客が出ず、停車中に窓を開けても静まり返っているなんて事ありえますかね？アナウンスや喧騒が全く聞こえずゴーストタウンのようです。\n\nストアページの売り文句には笑うしかない。“英国の首都を通る最も忙しい通勤ルートの1つが、この新しいルートアドオンでTrainSimulator用に驚くほど再現されています”はぁ？もはや詐欺ですね。大ボラ吹くのも大概にしろよと(呆)“駄メーカー”から“詐欺師”にランクアップかな？\n\n\n・バグ\n某Wikiでも言及されている通り、走っていてもジョイント音がしません。ポイントの上を通ろうがお構いなしで、停止寸前の車輪の軋み音もない。加減速時のインバータ音を除けばほぼ無音になります。\n\nスタッフォード行きのシナリオでバグ。途中でセーブし再開すると信号が赤のまま変わらなくなりました。タスクログを開いて信号通過許可のコマンドを使えば発車できますが、そういう問題ではありません。\n\nカレドニアロード駅で早着するとドアが開きません。車外視点にすると開いているのに、システム内では戸閉状態のままの扱いになります。定刻になってからドアを開放すれば続行できますが、そういう問題ではありません。\n\n終点スタッフォード駅の停止目標の位置がHUDの表示と噛み合っていません。HUDが指示する位置で止めると先頭車両のドアが開けられなくなります。進行に支障は出ませんが、そういう問題ではありません。\n\nhttps://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2250808060\n\n・FPS\n当環境(※本編のレビューやプロフィールページに記載)で、始点のリッチモンドから終点のスタットフォードまで走り切った所、平均48fpsという結果になりました。寂しいマップなのにこれではね(-д-)つまらなく、チープで、快適ですらない。話になりません。\n\n\n・総評\n距離短い・車両一種・内容スカスカ…拡張版の存在を抜きにしても購入は勧められませんね。特にジョイント音の消失バグは論外。毎度言っている事ですが、こんなの気付かない訳がないですよね？テストプレイすらやっていない証拠です。発売後にユーザーからの訴え、沢山ありましたよね？何で放置しているんですか？客を金づる・カモとしか思っていない証拠です。\n\n決定版にあたるゴブリン線でもマージやバグ修正はなされておらず、単なる詰め合わせで終わっています。待ち続けても不具合の解消は望めないでしょうから、この線もスルーするのが正解ですね。","timestamp_created":1602085008,"timestamp_updated":1608112078,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.463855445384979248","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwy9+8tfYCeM+3pgI="}