{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":1633,"total_negative":626,"total_reviews":2259},"reviews":[{"recommendationid":"43426893","author":{"steamid":"76561198029864095","num_games_owned":426,"num_reviews":110,"playtime_forever":3442,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":3442,"last_played":1532838597},"language":"italian","review":"[h1]Gioco vecchio[/h1]ma invecchiato non troppo male (specialmente se ci giocate in 4K come è ovvio oggi) e nemmeno da buttare, anzi, piuttosto divertente... ma non consigliabile affatto: da prendere con una key a MASSIMO 2 euro, massimo proprio. Per il resto, tolto il ridicolo prezzo qui su Steam, ecco a voi ciò che dovete sapere, e che nella nostra lingua ancora nessuno ha scritto, se intendete cmq completare la vostra saga di Splinter Cell:\n\n- Storia banale, trama scontata e a tratti confusa... e Sam che stavolta impersona il cliché stra-mega utilizzato oggi in praticamente qualsiasi gioco in cui ci sia un protagonista supermacho superforte: alla prima donna che incontra diventa un burattino totale. Decima eserciti da solo e spaccherebbe il deretano pure a Thanos con tutti gli Avengers appresso... però poi se la collega Grim gli ordina qualcosa, anche sotto ricatto, anche dopo che gli ha rovinato la vita... lui scatta e zitto; se la figlia gli dice una cosa, anche contro qualsiasi buonsenso, anche dopo 3 anni che non la vede... lui scatta e zitto. Orripilante, realistico come un unicorno. Uno così la prima cosa che avrebbe fatto era staccarti la testa se gli rispondevi male, no che gli dai ordini e lo ricatti pure.\nSe avete un po' di orgoglio maschile vi verrà il voltastomaco praticamente subito.\n\n- Contenuti sbloccabili e achievement che non funzioneranno: Appena farete partire il gioco vi si aprirà Uplay che testerà il sistema... se avete Win10 vi dirà che è incompatibile ma voi fregatevene e dite SI alla domanda di far partire ugualmente il gioco... che partirà... ma non avrete modo di sbloccare alcunché, quindi non sprecate i vostri punti Uplay per comprare il contenuto aggiuntivo. \nHo buttato 10 giorni di tira e molla con il servizio clienti Ubisoft... alla fine le Sfide me le hanno sbloccate loro (sarebbero l'equivalente degli achievement) dopo che gli ho mandato gli screen degli obiettivi completati con le Sfide ancora bloccate... ma per il contenuto aggiuntivo (le Ricompense Club) mi hanno detto, alla fine, che non c'è niente da fare e che non è più possibile ottenerle... quindi vi dovrete finire il gioco senza poterle usare (in tutto sono un mitra ed una tuta aggiuntivi).\n\n- In game ci sono altre armi aggiuntive che non vi si sbloccheranno, se non sbaglio altre 2 armi... credo facciano parte di un vecchio pacchetto pre-order o qualcosa di simile. Mentre invece le armi e la tuta di questa versione Deluxe venduta qui su Steam funzioneranno, anche se prendete una key come ho fatto io. Per sbloccare questo contenuto aggiuntivo dovrete fare a mano o non lo avrete mai: una volta avviato il gioco andate nella sezione EXTRA>CONTENUTO ESCLUSIVO e cliccate su USA IL TUO CODICE, qui dovrete inserire il codice che vi dà Steam ma dovrete farlo a mano, il copia-incolla non funziona; va tutto maiuscolo trattini inclusi.\n\n- C'è una mini campagna spin-off, non con Sam come protagonista, che può essere giocata solo in Coop... (purtroppo erano i primi tempi dell'esplosione della corsa al multiplayer a tutti i costi, che ancora oggi ci affligge) ma ovviamente il multi di questo gioco è morto totale, cosa che affligge ed è persino peggiore nel suo seguito Blacklist, dove addirittura parti della campagna single-player con Sam sono da fare per forza solo in Coop (io li ammazzerei... ma uno senza amici che càzzo deve fare? Non può più finirsi i giochi in santa pace da solo?).\nQuindi sappiate che dovrete rinunciare anche a questa parte.\nDovrebbe tuttavia però essere ancora fattibile con un amico su Uplay che avesse anche lui il gioco, creando una partita privata ed invitandolo, quindi non per forza solo tramite ricerca sui server Ubisoft... attenzione che l'amico dovete averlo su Uplay e non su Steam. Cmq non ho provato (come dicevo, non ho amici e non li voglio).\n\n- È tremendamente corto... la campagna a livello di difficoltà più alto l'ho finita in 5 ore, padroneggiando Sam come si deve.\n\n\n\nIn definitiva se lo prendete ad 1-2 euro per la curiosità di completare la saga e per divertirvi qualche ora allora ok, effettivamente una volta che padroneggerete il personaggio a dovere ci saranno molte parti in cui vi divertirete parecchio, come nel vedere un film d'azione vecchio stile anni 80/90. C'è anche una modalità a parte dove dovrete portare a termine delle missioni stand alone coi personaggi della mini campagna Coop... ma potrete farlo da soli. \nMa non vi aspettate chissacché e soprattutto sappiate che avrete un gioco menomato dal tempo e dall'abbondono di Ubisoft.\n\n\n[h1]5,5[/h1]","timestamp_created":1531155678,"timestamp_updated":1609819483,"voted_up":false,"votes_up":7,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.560658574104309082","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4t/2t6PYCfcTUpQE="}