{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":19,"total_negative":5,"total_reviews":24},"reviews":[{"recommendationid":"54186637","author":{"steamid":"76561198033995360","num_games_owned":1932,"num_reviews":366,"playtime_forever":296,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":296,"last_played":1563547920},"language":"french","review":"[i]Zeit²[/i] est visuellement très quelconque. Il faudra même attendre les derniers niveaux du jeu pour découvrir enfin un nouveau fond d'écran - qui n'est qu'un filtre rougeâtre appliqué sur l'ancien. En contrepartie, sa lisibilité n'est jamais prise en défaut, même au plus brouillon de l'action. Les formes ennemies et les pièges ne se mélangent jamais au reste ; on sait toujours sur quoi on tire et pourquoi on meurt.\n\nDébarrassé de son gras comme un athlète qui ne vit que pour la performance, [i]Zeit²[/i] est un jeu moche mais efficace, intéressé et intéressant uniquement par et pour son concept : d'un côté, on tire avec nos points de vie que l'on récupère en faisant exploser nos ennemis - autant dire que garder la touche d'action enfoncée comme un terroriste heureux de tirer en l'air dans l'espoir d'attraper par chance un pigeon n'est pas la meilleure approche. Tirer dans le vide revient à égoutter inutilement sa barre de vie ; il faudra au contraire toujours chercher ce fragile équilibre juché quelque part entre l'anticipation et le gaspillage. Faire feu un peu trop tôt ? Oui, puisque les balles mettent une seconde à sauter d'un bout à l'autre de l'écran. S'acharner sur le bouton de tir ? Autant s'ouvrir les veines juste avant d'entamer un marathon.\n\nDeuxième idée qui distingue [i]Zeit²[/i] de la masse des [i]shoot'em up[/i] à l'horizontale : la possibilité de rembobiner la partie en cours de jeu. On prend plaisir à tricher pour mieux finir cet adversaire qui venait pourtant de nous échapper d'un poil : comme le faisait si bien le prince de P erse, on peut secouer le sablier, revenir dans le temps de quelques secondes et ainsi coopérer avec son fantôme. Alors, l'instant d'un éclair qui s'éternise en tempête, la fureur de deux alliés mitraille l'écran de particules bleues. Un sentiment de toute-puissance se dégage de ces déchaînements orgastiques.\n\n[i]Zeit²[/i] est loin d'avoir sa place à la table des meilleurs jeux du genre. Il nous offre néanmoins une expérience solide, aussi carrée que son titre le promettait. Il est la preuve qu'on peut aimer ces jeux qui mélangent le bon et le moins bien. Une esthétique banale, une atmosphère inexistante, quelques idées malines, un gameplay impeccable, un ou deux boss contrariants, enfin beaucoup de modes de jeu pour presser aussi férocement qu'un citron trop mûr tout le jus d'un jeu qui à la fois ne ressemble à rien ni à rien d'autre.","timestamp_created":1563579973,"timestamp_updated":1563855692,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.536304831504821777","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwjoTEjuwCfajazgE="}