{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":2084,"total_negative":310,"total_reviews":2394},"reviews":[{"recommendationid":"84213225","author":{"steamid":"76561198040115079","num_games_owned":124,"num_reviews":10,"playtime_forever":5563,"playtime_last_two_weeks":5563,"playtime_at_review":4988,"last_played":1610054852},"language":"spanish","review":"[h1] Sintetizado en una frase[/h1]\nUn RPG espacial con multitud de opciones.\n\n[h1] Estado actual del juego[/h1]\nA día de hoy, 7 de Enero de 2021, 'Star Traders: Frontiers' es un juego hecho y derecho que te proporcionará muchas horas de diversión. Pese a ser un juego prácticamente acabado, los desarrolladores siguen implementando contenido y son muy comunicativos con la comunidad.\n\n[h1]Lo que debes esperar[/h1]\nEl juego te pone en la piel de un capitán de buque espacial. Mediante un sistema de talentos que se desbloquean conforme tus personajes suben de nivel, deberás gestionar la tripulación para crear una build que te permita realizar las operaciones con mayor eficacia. El juego te permite enfocarte a una profesión en concreto para maximizar los beneficios (comerciante, explorador, espía, cazarecompensas, traficante...) o intentar una build multipropósito, ambas experiencias son satisfactorias. \n\nTambién entra en juego la personalización de naves, con unos 45 navíos que puedes comprar y personalizar. ¡Elige el que más se adecua a tus propósitos (y el que puedas permitirte) y adapta sus componentes internos a cumplir tus objetivos (unas 350 mejoras diferentes)! Las posibilidades de personalización son muy grandes, con módulos de todo tipo.\n\nLos combates espaciales por turnos son diversos dependiendo de como planifiques tu build: un ataque de aproximación relámpago para abordar rápido al buque enemigo y que todo se decida entre sables y pistolas, una estrategia de combate espacial a media / larga distancia disparando toda tu potencia de fuego en el navío enemigo, una build más defensiva que consista en desplegar tus cazas (naves pequeñas que puedes incorporar a tu nave) para bombardear al enemigo con ellos... Tu decides. El combate entre tripulaciones es un estilo al 'Darkest Dungeons', 4v4 por turnos con talentos que marcarán la diferencia (buffs, debuffs, curaciones, rotación de posiciones...).\n\nEl juego presenta una muy buena rejugabilidad gracias a todas las profesiones que existen dentro de él (más de 30). Además, presenta múltiples dificultades que permitirán a los jugadores más 'hardcore' enfrentarse a retos que les exigirán la máxima optimización y eficacia, teniendo también opciones de dificultad baja para los aventureros más 'casual'. Por si esto fuera poco, gracias a un sistema de desbloqueos, podremos obtener ventajas o nuevas opciones iniciales para nuestras siguientes partidas mediante la obtención de logros en partidas anteriores.\n\n[b]Importante:[/b] Este [b]NO[/b] es un juego en el que comandas una flota de naves y acabas dominando sistemas y controlando el universo. Se trata de vivir la experiencia RPG como capitán de navío espacial, con pequeñas historias en forma de tramas de misiones, y en definitiva de gestionar tu nave espacial y su tripulación (con sus motines, sueldos, moral, talentos, salud...) y no morir en el intento.\n \n[h1]Conclusión[/h1]\nEste juego es una joya. Tiene una curva de aprendizaje densa al principio pero merece la pena. La planificación lo es todo, me resulta muy divertido invertir tiempo en planificar las builds antes de comenzar la partida. Además, su precio es muy accesible para lo que ofrece. Es un RPG muy divertido que te proporcionará muchas horas de diversión si te gusta este tipo de género.\n\nFinalmente, no suelo hacerlo en mis 'reviews', pero quiero dejar una nota para todos aquellos compatriotas que piensen en comprarlo: dejad de poner malas 'reviews' porque el juego no está en español. El estudio que lo ha creado es un pequeño estudio 'indie' fundado por dos hermanos, no un 'triple A'. Es muy injusto y rastrero que tiréis todo su trabajo por la borda porque no está en español. Lo pone bien clarito antes de comprarlo, si no quieres jugar a juegos en inglés, no compres este juego, pero no fastidies a sus creadores porque en este caso no se lo merecen.","timestamp_created":1610018327,"timestamp_updated":1610018327,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4ncGk7vYCed6fwQI="}