{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":11,"total_negative":1,"total_reviews":12},"reviews":[{"recommendationid":"13949500","author":{"steamid":"76561197960302579","num_games_owned":8805,"num_reviews":57,"playtime_forever":628,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":586,"last_played":1593131559},"language":"japanese","review":"[h1]ユニークな日本産RPGシリーズの原点がここに[/h1]\n\n本作はユニークな日本産RPGシリーズ『ルナティックドーン』シリーズの1作目『[b]ルナティックドーン[/b]』、2作目『[b]ルナティックドーンII[/b]』、6作目のオフライン専用版『[b]ルナティックドーンIII スタンダード[/b]』のセットとなるパックです。\n\nいずれも専用の統合ランチャーから各ゲームを起動する形で、個別起動不可。ランチャーでは、各ゲームの起動の他にも、各作品のパッケージや宣材とBGMライブラリを閲覧できますが、解像度が変更できず、せっかくの貴重な画像や文字などが大分小さい感じになってしまうのと、BGMについてはリピート機能がないのが玉に瑕です。なお、解像度についてはゲーム本体についても同様で、各ゲームとも当時の解像度相当のウィンドウモード固定となるため、お気をつけ下さい。\n\n[h1]ルナティックドーン[/h1]\nシリーズ1作目となる本作は、新たに訪れた範囲がランダムで生成されていく、膨大なサイズの世界を1冒険者となって、街で様々な依頼をこなしたり、他の冒険者とパーティを組んだりなどしながら冒険することになるRPGです。\n\n戦闘はセミオート(プレイヤーキャラクター以外はフルオート)の敵味方同時行動制のタクティカルバトル。全体的にランダム部分がやや大味すぎるきらいがありますが、後につながる、パーティメンバーとの関係性・訓練・依頼・寿命・結婚・子への継承などの部分はこの時点で実装されており、今プレイしても、ある程度やりごたえのあるプレイを提供してくれます。\n\nレジェンドパック収録版については、バランスなど一部について修正が図られているため、オリジナルをプレイした方でも懐かしい、しかし新鮮な気分でプレイできることでしょう。\n\n[h1]ルナティックドーンII[/h1]\nシリーズ2作目の本作は、前作の内容を引き継ぎつつも各要素に大幅な洗練を図り、プレイヤーキャラクターが主体となる、通常のRPG形式として、ある程度の完成を得た作品です。\n\n今作は広大ながらもダンジョン内部を含めて固定のマップであるため、初心者に厳しめなバランスと相まって、所謂「攻略」的な楽しみが増えているのも特徴です。また、その場限りの行きずりの相手としか結婚できなかった前作と異なり、今回は実態のある仲間NPCと結婚することとなるので、その辺りの感情移入感や関係性も強化されています。\n\n本作のかつての単体Windows移植版では、幾多のバグが修正されながらも「レアアイテムがゲーム開始後、一定の短期間しか入手できない」という、ゲーム性に大きくそぐわない仕様変更がありました。今回のレジェンドパック収録版については、該当仕様の再修正も行われているため、所謂「完全版」として楽しんでいくことができるのではないかと思います。\n\n[h1]ルナティックドーンIII スタンダード[/h1]\nシリーズ6作目『ルナティックドーンIII』及び、そのバージョンアップ版『ルナティックドーンIV』は、過去のどのシリーズ作からも形を変え、当時人気を急速に増していた海外産MORPGなどをベースに『ルナティックドーン』的な味付けを行った作品となっています。\n\nシリーズの他作品では、少なくとも設定上は広大であった世界は、本作では行き来にもほとんど時間を要しない、街1つ～2つ、ダンジョン1つ～2つといった構成の小規模ランダムマップに。それもそのはず、本作の冒険は、幾多の自動生成世界と、自身の世界とを、「リンクゲート」と呼ばれる神殿から行き来しながら行う構成になっているからです。\n\n本来ならば、「リンクゲート」を用いてのマルチプレイも出来たのですが、悲しいかな、本作はオンライン機能排除の「スタンダード版」のため、マルチプレイ機能は利用できなくなっております。とは言え、既にマスターサーバ自体が終了しているため、通常版でも2017年現在、IP直接続以外ではマルチプレイ不可能ですが……\n\nまた、自由なメッセージ設定や、報酬傾向などのある程度の条件付けをして、ゲーム中発生する依頼の制作が可能なシナリオエディタ機能は本作からの実装となっています。エディタの自由度自体はそう高いものではありませんが、複数の依頼を繋げてキャンペーンシナリオを作ることもできます。\n\n野心的なゲーム性の変更を行った本作ですが、残念ながら、完成度や洗練度合いでは、本作だけでなく、『ルナティックドーンIV』の時点ですら他のシリーズ作品より更に見劣りする部分があります。\n\nしかし、世界を小さい単位に分けて、毎回自動生成される部分とそうでない部分を行き来していく方法論などは、自動生成マップを売りにした様々なオープンワールド作品や、プライベートサーバーやP2Pによる少人数マルチプレイが非常に一般的となるまで発展した、今だからこそ触れて見る価値はあるのかもしれません。\n\nなお、『ルナティックドーンIII』はプレイステーションでも発売されていますが、こちらはPC版と比べて大幅にアクションRPGとしての要素が強くなっている上、オンライン前提のバランス調整などもなされていないため、足りない部分は多々あれども、PC版よりも遥かに素直に楽しめるでしょう。","timestamp_created":1421015503,"timestamp_updated":1591642825,"voted_up":true,"votes_up":196,"votes_funny":9,"weighted_vote_score":"0.927272558212280273","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4ksTTyvICfKObNQ=="}