{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":25,"total_negative":9,"total_reviews":34},"reviews":[{"recommendationid":"74114067","author":{"steamid":"76561198137032616","num_games_owned":30,"num_reviews":3,"playtime_forever":515,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":515,"last_played":1596815426},"language":"spanish","review":"Alum, es un caso prácticamente único de un juego con un mensaje abiertamente religioso y pro teísta. Esto a los escépticos de base les quitará las ganas de jugarlo, porque suelen ser bastante poco abiertos a productos de calidad y prefieren tu típico narrative LGBTQ+PRO indie, que más que juego es una visual novel. \nEn este caso, Alum, aprovecha al máximo las posibilidades dentro del formato de aventura gráfica para ofrecer una jugabilidad real, no sólo secuencias (esto es un juego no una película), claros ejemplos de esto, tenemos en los puzzles lógicos que plantea, los cuales si bien a veces lucen contraintuitivos, siempre relucen como lógicos y descifrables (si no posees ninguna deficiencia mental).\nEl apartado técnico del juego es sublime, si es que no eres un modern normie que odia los pixeles, las animaciones en 2D están muy trabajadas y el soundtrack es sencillamente maravilloso (cortesía de la familia del creador). El aspecto más flojo de este apartado, es el doblaje de voz. El cual claramente es amateur (después de todo este juego fue un proyecto familiar, no un juego de productora).\nLa historia es quizá el apartado más fuerte y la razón principal para jugarlo, son claras las referencias a las religiones abrahámicas judeo-cristianas, expone fielmente el pensamiento racional de un creyente. Y nos muestra una verdad como un templo: la religión no busca imponerse, se predica a quien desea escucharla. Su mensaje realista sobre la vida, expone como no siempre las decisiones humanas son las correctas, por más racionales que parezcan. Los personajes, experimentan muchas situaciones tristes, pero hallan consuelo en un reposo supraterrenal. Dejando completamente fuera, percepciones nihilistas y depresivas como suelen fomentar algunos juegos alabados por edgys y sadboys. \n\nEn conclusión, Alum es un proyecto familiar de un creador de religión cristiana. Una aventura gráfica que exige resolver sus puzzles con lógica y con una historia sólida, por estar fundamentada en un racionalismo teológico.","timestamp_created":1597115095,"timestamp_updated":1597115095,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4/cre7fMCc8HcmgI="}