{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":9,"review_score_desc":"Overwhelmingly Positive","total_positive":1782,"total_negative":32,"total_reviews":1814},"reviews":[{"recommendationid":"84048571","author":{"steamid":"76561198167691921","num_games_owned":89,"num_reviews":4,"playtime_forever":399,"playtime_last_two_weeks":262,"playtime_at_review":399,"last_played":1609823760},"language":"russian","review":"[h1]Что же есть равенство?[/h1]\n\nfault - интересная новелла, которая пытается рассуждать на взрослые темы. Если вы уже прочитали ее, то, возможно, вам будет интересно мое мнение на тему \"равенства\", которая полностью поглотила эту часть fault. Но а сначала мои мысли по поводу самой новеллы и ее реализации.\n\nЯ не читал особенно много новелл в моей жизни, хотя я горжусь тем, что смог осилить некоторые мейнстримовые релизы. Продолжать читать новеллу интересно, только когда в ней есть захватывающий сюжет, а также она сама по себе не скучная. И пока fault достаточно хорошо описывает концепцию мира, а также рассуждает на философские темы, видно, что студия не имеет большого бюджета на то, чтобы сделать игру динамичней. Вы можете по пальцам пересчитать количество CG (отдельных фоновых зарисовок), а большая часть диалогов сопровождается лишь мизерными изменениями на экране.\n\nВизуальная новелла на то и называется визуальной, что ее текст должен быть отлично связан с тем, что мы видим на экране. Однако, когда за огромную часть главы, я вижу, как Рун стоит на месте и общается со своими друзьями по рации, и при этом на экране меняются лишь ее эмоции - это на самом деле наносит большой ущерб моему восприятию новеллы.\n\nВ fault действительно хороший саундтрек. Он не особо выделяется, не мешает чтению, не запоминается, но при этом при прослушивании чувствуется профессиональность команды, которая ее писала.\n\nfault - очень маленькая новелла, ее можно прочитать, я догадываюсь, меньше, чем за часов 3-4. Сам я потратил на чтение около 7 часов, но это с учетом, что я бросил читать ее где-то в середине и, я некоторое время возвращался, перечитывая некоторые куски сюжета вначале.\n\nТеперь про сюжет (точнее, почему я бросил читать ее в середине, а потом продолжил).\n\nНовелла погружает читателя под воду, ее действия разворачиваются в подводном городе. Вообще, это новелла про путешественников, однако, как это бывает, захватывать она начинает только тогда, когда очередная страна/город/локация начинает преображаться собственными проблемами. Всю первую часть новеллы вас будут подводить к городу и, вероятно, как случилось со мной, не пересилив затяжное 2-ух главное вступление, вы, может быть, разочаруетесь. И в этом в принципе и заключается большая проблема сюжета. Подступая к новому городу, сюжет необходимо было разбавить фан-сервисом и комедией, пока читатель полностью не углубился в повествование. Однако, вместо этого fault скучно намекает, что в городе есть проблема с равенством, а также разбавляет это разговорами каких-то левых персонажей, которые вообще за всю новеллу никак не повлияют на передвижения нашей троицы.\n\nВыбив из колеи троицу и, по сути, убрав из объектива Ритону, авторы позволили Регане воспользоваться ситуацией и объявить читателю о себе. Бывшая хладнокровная королева, которая вселяла ужас в своих врагов не только своей силой, но также и острым умом, если честно не очень похожа на ту, от которой по моей спине прошли бы мурашки. Наоборот, за всю новеллу я так и не смог проникнуться ею, а диалоги с ней были такими наивными, словно я читал сказку про цундере принцессу, притом написанную 10-классником и залитую на какой-нибудь сайт с лайт новеллами. Регана вышла очень буйной относительно спокойных Ритоны и Рун, но будь эта новелла взрослей, эта Регана бы не сравнилась даже со второстепенными персонажами.\n\nНовелла рассуждает на тему равенства (на самом деле мою любимую тему) и справедливости, очень банальную тему, в особенности в рамках средневекового фэнтези, то есть сама новелла ничего нового не предлагает, а лишь основывается на теме, которая, по-моему, людям изрядно надоела. И я, если честно, сначала думал, что у fault просто есть какая-то легкая либеральная повестка, однако, когда речь пошла про синдикат, я очень удивился и в какой-то мере даже обрадовался. Новелла делает прекрасны выводы о деньгах и вследствие причинах неравенства. В отличие от какого-нибудь akame ga kill аниме, которое также затрагивало проблему неравенства, но делало это тупо, по-детски, обвиняя во всем плохих, жадных, негуманных с рождения людей, пропихнувшихся в правительство, и спихнув причины гниения страны на ребенка, здесь fault все сводит к тому, что деньги, человеческий страх и пессимистический настрой общества, а также отсутствие понимание реальной проблемы - вот что есть причина неравенства. Когда синдикат образуется, конкуренция фармацевтики в стране начинает очевидно разрушаться, из-за чего держатели магазинов начинают зазнаваться, создавая неподъемные цены и разрушая жизни других.\n\nКто-то из комментаторов здесь написал что-то вроде [i]\"мы все разные, поэтому равенство - бред\"[/i], от чего я решил также выразит своим мысли по поводу этой темы ниже.\n\nМногие находят прямую корреляцию между экономическим положением человека и его талантом/трудом, но, вообще-то, равенство не пытается сделать всех одинаковыми и безликими. Равенство не пытается стереть индивидуальность человека. То, что мы разные, наоборот, есть наше прекрасное. Многие хороши в одном, пока другие хороши в другом. Однако, пока одни рождаются с золотой ложкой во рту, другие находятся в совершенно других, абсолютно несправедливых условиях. Это и есть несправедливость, которую новелла пыталась объяснить.\nИ проблема вовсе не в том, что мы все разные, а в самой системе, которая подавляет талант тех, у кого он есть, но не способен его развить, потому что не имеет денег даже на собственное проживание.\n\n\nИ все же новелла может порадовать редкими, но красочными CG, отличным стилем и музыкой, простым сюжетом, изредка рассуждая на взрослые темы. Советую покупать новеллу только по скидкам, здесь нет нелинейности, а и игра сама очень короткая. Но все же очень наивная, так что fault стоит почитать хотя бы ради персонажей.","timestamp_created":1609828297,"timestamp_updated":1609828297,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.551451206207275391","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4ks3P6PYCe6vPwAI="}