{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":28,"total_negative":13,"total_reviews":41},"reviews":[{"recommendationid":"83159130","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nOMSI 2:\n\nVienna 2 - Line 23A[/h1]\n\nOMSI 2 ist ein Simulator, im wahrsten Sinne des Wortes. Mit allen - guten und problematischen - Konsequenzen. OMSI 2 macht eines grundlegend anders als andere Simulatoren. Es konzentriert sich extrem auf die Simulation, und ist in dem Bereich ungeschlagen. Außerhalb des Simulationsanspruchs vernachlässigt es vieles und wird dadurch sperrig, aber nicht weniger grandios.\n\nViele ziehen Vergleiche mit Titeln wie ETS2 (Euro Truck Simulator 2). Ich halte diesen Vergleich für wenig zielführend, denn ETS2 ist eindeutig ein Spiel. Ein sehr gutes und unterhaltsames zwar, aber es macht sehr viele Kompromisse, die die Spielbarkeit erhöhen, aber auf Kosten des Realismusgrades gehen. Den kann man zwar durch einige Mods deutlich erhöhen, aber das Vanilla-Game macht zahreiche Zugeständnisse.\n\nWer auf realistische Simulationen aus ist, Geduld mitbringt und Macken verzeihen kann, für den kann OMSI 2 eine Offenbarung sein und - wie für mich - den Gipfel der Simulationen markieren.\n\nErsteinmal zur Klärung: \ndas DLC \"Wien 1\" ist die verbesserte und erweiterte Version des Add-Ons \"Wien\". Man sollte sich also tunlichst dieses DLC \"Wien 1\" zulegen, denn es enthält alles und mehr wie das Add-On \"Wien\". \nDieses Add-On \"Wien 2\" bietet eine andere Linie und die beiden Busse des \"Wien 1\" Add-Ons in der Gelenkvariante.\nKurz gesagt: \"Wien 1\" und \"Wien 2\" kann man sich gut kaufen. Das veraltete \"Wien\" sollte man sich auf keinen Fall mehr kaufen.\n\nNun aber zu diesem DLC \"Wien 2\". Es bietet die reale Linie 23A in zwei Varianten (vor und nach dem Umbau der Endhaltestelle in Kagran) und die 2 Busse, die schon im \"Wien 1\"-Add-On enthalten waren als Gelenkbusvariante. Die Strecke hat in Teilen den gleichen Linienweg wie die 24A aus dem \"Wien 1\"-Add-On.\n\nDie Strecke wird von Vielen als zu kurz kritisiert. Und sie ist auch mit einer Fahrtzeit von rund knapp 25 Minuten eine der kürzesten überhaupt in einem Bezahl-Add-On. Aber, und das ist für mich viel entscheidender, sie ist sehr schön und detailreich gestaltet und vor allem sehr realistisch. Das hat zur Folge, daß die Karte über massenhaft eigens gebaute neue Objekte verfügt. Und das betrifft nicht nur die Häuser. Auch Schilder, Straßenmarkierungen, Ampeln usw. sehen so aus wie sie in Österreich real zu finden sind. Mir sind solche realistischen, akkurat und mit viel Aufwand gebauten Strecken weitaus lieber als Strecken mit zahlreichen Linien aber lieb- und talentlos hingeklatschten Spandau-Objekten (Omsianer wissen welche DLCs ich meine). Die 2005er Strecke ist übrigens um zwei Haltestellen kürzer, da die Endhaltestelle Kagran zum neu gestalteten Kagraner Platz vorverlegt wurde. \n\nDer Ende der 1970er in Betrieb genommene Hochflurbus in der Gelenkvariante GU 240 M18 von Gräf und Steyr ist wunderbar nachempfunden und das bis hin zum anders als in deutschen Bussen funktionierenden Türsystem oder dem über eine Art Kassette funktionierenden Ansagensystem. (übrigens heißt die korrekte .hof-Datei, damit die Rollbänder funktionieren \"VRG_2005\")\n\nDer Nachfolger in der Gelenkvariante NG 235 M18 ist ein Niederflurbus von Gräf und Steyr, der in vielen Elementen auf MAN Segmenten beruht. Auch dieser ist funktional überzeugend nachempfunden. Allein das Dashboard wirkt etwas merkwürdig angegraut und optisch etwas zu schmal. Das österreichische IBIS-System funktioniert realistisch und einwandfrei. Man sollte aber - wie bei einigen Aspekten dieses DLC unbedingt ins Handbuch schauen, weil es schon deutlich anders als das deutsche zu bedienen ist. Wenn man es aber einmal begriffen hat, ist es mindestens so einfach wie das deutsche System.\n\nEinen Kartenverkauf gibt es in beiden Bussen nicht, da in Wien der Fahrer auch in der Realität keine Fahrkarten verkauft. Auch die Ansagen sind die realen Ansagen aus Wien und bestechen mit typischem österreichischen Akzent. Auch die Fahrgäste haben neu eingesprochene österreichische Stimmen mit neuen Kommentaren.\n\nZum ersten Mal - und das ist etwas wirklich Innovatives - gibt es mit den \"Wien\"-Add-Ons Motorradfahrer in OMSI. Und die setzen sogar den Fuß auf den Boden, wenn sie an der Ampel stehenbleiben.  \n\nIch mag dieses für OMSI-Verhältnisse hochrealistische Add-On sehr, der es bietet das Wichtigste eines Simulators: das Gefühl wirklich eine reale Route zu fahren. Und da stört es mich nur wenig, daß die Strecke sehr kurz ist. Allein schon die zwei stark umgesetzten Gelenkbusse würden den Kaufpreis schon rechtfertigen.   \n\n(übrigens stammt dieses DLC von ViewApp, den Machern von \"TramSim\")\n\n[h1][b]DLC-Wertung: 8/10","timestamp_created":1608944673,"timestamp_updated":1608944673,"voted_up":true,"votes_up":15,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.715223133563995361","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4juykzvYCeoWdvQI="}