{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":198,"total_negative":126,"total_reviews":324},"reviews":[{"recommendationid":"32125728","author":{"steamid":"76561198085367707","num_games_owned":730,"num_reviews":364,"playtime_forever":3970,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":3970,"last_played":1488946021},"language":"brazilian","review":"Final Fantasy The After Years é um sequencia direta ao FFIV lançado originalmente para o Super Nintendo, lá em 1991. Com dezessete anos de espera entre os dois lançamentos, é também exatamente este o tempo que se passou em Baron desde o desfecho do primeiro título, mas agora algo ainda mais perturbador está para acontecer com o reaparecimento da segunda lua.\n\nA história é simplesmente fenomenal!  Ainda não joguei todos os FF, mas dentre os que já joguei, esse é de longe o que tem a melhor história. Dividida em vários capítulos curtos cujos acontecimentos se dão simultaneamente em locais diferentes, o jogo te deixa vidrado na trama e as conexões entre os capítulos são inacreditáveis, com reviravoltas de cair o queixo.\n\nNo capítulo final, você precisa carregar os arquivos salvos de todos os anteriores para que seus feitos, tais como personagens, magias e itens sejam salvos, então, antes de começar o último capítulo, certifique-se de ter feito tudo o que desejava nos anteriores, aproveitando assim para subir uns bons níveis, que serão necessários posteriormente.\n\nIsso porque, embora a dificuldade esteja bem mais ajustada do que a encontrada no jogo base, não espere uma aventura das mais amistosas, pois o jogo ainda é difícil para os padrões atuais, principalmente nos momentos finais, em que há uma grande ênfase nas batalhas. Pelo menos, há lugar para descansar entre os vários semi-chefes dá reta final.\n\nPara se ter uma ideia, é possível terminar os capítulos iniciais por volta do nível 20, mas os monstros iniciais do último capítulo já estão por volta do nível 40. Isso porque, quando do lançamento do jogo, cada capítulo ia sendo lançado separadamente, e daí tinha umas fases extras para os jogadores enquanto esperavam o capitulo seguinte. Só que a versão do Steam não possui tais fases, já que todos os capítulos foram lançados juntos, o que acabou causando um problema de nivelamento.\n\nO ATB (Active Time Battle – Sistema dinâmico em que a luta não para enquanto o jogador seleciona o que fazer, forçando-o a escolher com agilidade) está de volta, e o combate funciona da mesma forma que o jogo original, salvo pela adição dá influência dá lua, que conforme seu estágio afeta diretamente a eficiência dos ataques. \n\nNa lua cheia, por exemplo, os ataques negr0s são fortalecidos e físicos enfraquecidos e por assim vai. As alterações são relevantes, e precisam ser consideradas conforme a composição atual dos grupos. Por vezes vale a pena usar tendas e dormir até que uma fase da lua mais adequada a sua formação atual apareça.\n\nAtaques de grupo são outro grande destaque, que embora presentes no jogo base, eram apenas possíveis de realizar com personagens pontuais, notadamente os gêmeos Palon e Poron. Agora existem diversas combinações de ataques entre os personagens, algumas que usam todo o grupo, e são importantes pontos estratégicos nas lutas contra alguns chefões, até mesmo porque o dano do golpe de grupo não é limitado ao famoso cap 9999.\n\nO mapa foi mantido praticamente intocado, mas com algumas restrições de locais, principalmente as passagens secretas, já que quase nenhuma foi mantida. Para facilitar, foi adicionado um mini mapa para ajudar na navegação, dispensando a necessidade de pausar o jogo e abrir o menu para ver aonde estamos indo.\n\nEm resumo, The After Years é uma sequencia que conseguiu superar com folga seu antecessor, entregando uma excelente narrativa e um nível de desafio bem acertado. Porém, é um jogo voltado para quem jogou o original, já que do contrário, você ficará perdido e não será capaz de aproveitar o enredo. EXCELENTE (9/10).","timestamp_created":1496398231,"timestamp_updated":1609804492,"voted_up":true,"votes_up":14,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.702383339405059814","comment_count":1,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwzuX05/YCcLLGeg=="}