{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":185,"total_negative":111,"total_reviews":296},"reviews":[{"recommendationid":"83300283","author":{"steamid":"76561198021252986","num_games_owned":192,"num_reviews":268,"playtime_forever":3747,"playtime_last_two_weeks":3747,"playtime_at_review":1979,"last_played":1609852133},"language":"russian","review":"Особых проблем с производительностью или запуском не было (Windows 7 SP 1 64 bit platform update). Как и советовали в обзорах и обсуждениях  steam - нужно запускать конфигурацию, выставить английский язык, снизить настройки графики (оставить высокими только шейдеры, модели и текстуры). Размытия и сомнительных эффектов освещения не будет, зато стабильные 30, 60 либо неограниченные fps (vsync 2 задаёт предел 30 fps, в данной игре этого вполне достаточно). Оверлей steam можно использовать только в главном меню, в противном случае игра зависнет. Ролики и заставки корректно пропускаются нажатием пробела. Те, кто знаком с серией Dynasty warriors и Bersker and the band of hawk, не увидят ничего нового в плане игрового процесса, однако эпичность сражений приятно удивляет (примерно посередине между боями в моде ultimate apocalypse к dawn of war: soulstorm и осадами в серии total war). Игровой процесс невероятно прост – атаковать врага, управляя одним отрядом и переключаясь на другие (если командир союзников – рядом), захватывать замки врага и защищать свои. Значком щита на мини-карте обозначается командир союзников, которого нужно защитить, значком скрещенных мечей - те вражеские замки/командиры, захват/убийство которых позволит выполнить цели миссии. Примитивность компенсируется разнообразием войск,  наличием мифических животных (грифонов, драконов и циклопов), нежити и гоблинов, оригинальностью сюжета и большим размером карт. Замки – схематичные, без ворот и возможностью захватить стены, сражения с войсками и капитанами происходят во внутренних дворах (ничего удивительного, всё-таки Bladestorm - консольная игра 2007 года выпуска – если бы каждый замок был похож на полноценный небольшой город, как в medieval 2: total war, никто не смог бы запустить данную игру, за исключением владельцев суперкомпьютеров). Игра очень недружелюбна по отношению к новичкам, т.к. обучение не рассчитано на использование клавиатуры (1,2,3 – на самом деле нажать либо удерживать I, L, J, эффективнее, если одновременно нажимать клавиши движения W,A,D,S для выбора направления атаки; значок атаки отряда – зажать O; E – менять масштаб мини-карты; клавиши-стрелки – менять командиров; как присоединять отряды в самой битве - без понятия, перед началом миссии можно \"сформировать армию\" нажав Tab и выбрав нужных офицеров). Если сравнивать с другими играми, больше всего напоминает kingdom under fire 2 с примесью dawn of war 2 (упор на небольшие отряды, минимум 3 спецспособности у каждого, повышенная ценность жизни каждого солдата по сравнению с серией total war) и total war: warhammer (во многом схожая система морали отрядов; сражения с драконами на земле уж слишком похожи, поэтому не удивлюсь, если англичане «позаимствовали» дизайн и движения драконов у японцев; то же самое можно сказать про грифонов). В целом – неплохое приключение в параллельном мире, похожем на наш, в антураже столетней войны сквозь призу wargame-подобного игрового процесса. По полной цене, за которую покупал, всё же не рекомендую (возможно, за исключением тех, кто уже знаком с всеми остальными играми  в подобном «под-жанре»), по редко случающейся скидке в 70% - вполне приемлемо.\nНебольшое обновление про управление. Довольно подробно описано в главном меню (setings - controls). Сменит отряд - K, присоединить отряды - K и Del на цифровой клавиатуре. Левый shift - призвать отряд.\nСпойлер: после 7-й миссии кампании \"Nightmare\" можно приручать драконов. Перед 8-й миссией я посадил наёмника на золотого дракона, королей Англии и Франции - на зелёных,а затем отправился спасать Жанну Д`Арк. Настолько странного, абсурдного, но эпического сражения я не видел ни в одной знакомой игре, начиная с самой первой в 2008 г. Максимально прокачанных драконов - четверо в отряде. Итого - максимум 16, когда разблокируется 4-й отряд. Противниками драконов часто выступают другие драконы, нежить, включая драколичей, и грифоны. В последнем случае массовая битва драконов и грифонов иллюстрирует мифологию донских скифов, что тоже можно мало где можно встретить (здесь и в total war: warhammer 2, также - в ARK: survival eovlved с модами). Однако больше одного отряда драконов использовать неудобно - застревают в деревьях/стенах замков. Лучше комбинировать с быстрыми грифонами и циклопами либо стрелками (огнестрельное оружие XIV века в игре неплохо представлено). Мифические животные в игре оказались представлены лучше, чем в серии kingdom under fire 2, хотя игровой процесс довольно схож. Таким образом, однозначно рекомендую \"бурю клинков: ночной кошмар\" тем, кому нравятся драконы, желательно - по скидке.\nОказывается, объединять отряды - англ. К и рус. Ю, распустить отряды - K, управлять тараном или пушкой - Enter, R, T - менять угол камеры, F - вращать камеру. Благодаря возможности управлять камерой и размером армии, значительных проблем с управлением -  нет.","timestamp_created":1609078777,"timestamp_updated":1609484488,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw1Imw3vYCe/vhvQI="}