{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":1036,"total_negative":349,"total_reviews":1385},"reviews":[{"recommendationid":"48264920","author":{"steamid":"76561198302106974","num_games_owned":27,"num_reviews":3,"playtime_forever":7546,"playtime_last_two_weeks":3562,"playtime_at_review":7546,"last_played":1609789923},"language":"koreana","review":"상당히 재미있네요.\n게임에서 할 게 무진장 많습니다. 계속해서 포만감 게이지가 줄어들기 때문에 끊임없이 식량을 공급해야 하고 나무 캐고 사냥 하고 자원 캐고 업그레이드 하고 필요한 물품 만들고 등등...\n현실 시간으로 약 24시간, 게임 내의 시간으로 약 70일 정도하니깐 던전 최하층(지하 49층, 56층), 광산 최하층(지하 37층) 가고 성 업그레이드 최고등급, 포탑에 탄약도 다 채우고 조리장, 제재소, 대장간, 연금술 전부 5 레벨까지 업그레이드 했으며 갑옷은 전부 신화등급에 무기는 베르세르크 도끼, 파수꾼의 방패, 식량과 체력포션도 각각 100개 이상, 용 소환 가능, 모든 스킬레벨 10까지 찍고 마지막 고대의 조각 모으고 아스가르드 입구까지 진입. 그 이상의 컨텐츠는 DLC를 구입해야 될 듯합니다.\n\n팁이라고 한다면...\n\n광물/나무 캐기(건설)은 E로 되어 있고 아이템 줍기(획득)은 Q로 되어 있습니다. 이것을 게임 설정에 들어간 후 키보드 탭에서 모두 SPACE로 바꾸면 스페이스바 하나로 모두 다 할 수 있기 때문에 좀 더 편하게 플레이 할 수 있습니다. 또한 인벤토리에서 I를 꾹 누르면 각종 데미지의 퍼센트를 볼 수 있습니다. M을 누른 후 50골드를 내면 신전도시로 이동이 가능하며 5골드를 내면 자신의 성(광산에서도 자신의 성으로 이동 가능)으로 이동할 수 있습니다. \n\n다른 마을까지 순회하면서 초반에만 모든 재료들을 다 줍고 작은 동물들은 활로 쏴서 잡고 큰 동물들은 근접 무기로 잡으며 어느 정도 재료가 쌓이면 나중에는 나무, 홉, 짚, 꿀, 크랜베리, 건조씨앗. 이것들만 지나가면서 채취하고 그 외의 재료들은 딱히 사용하는 정도가 적다고 생각되네요. 처음에 식량의 경우 조리장 1레벨에서 만들 수 있는 것들은 모두 만들어 먹으며 버팁니다. 그 후 연금술 레벨 1에 만들 수 있는 효율 좋은 자금원인 가연성 타르(나무를 캐면 얻을 수 있는 재료인 수지 6개 + 가지 3개로 한 번에 타르가 2개씩 만들어지며 타르는 개당 20골드)를 만들어서 신전도시의 상점에 팔거나 또는 광산에서 큰 터키색 결정(드랍률이 높으며 개당 50골드)을 캔 후 팔아서 버섯파이나 호박파이를 대량 구매합니다. 그 때부터는 식량 걱정은 할 필요가 없어집니다. 또한 재생포션(죽으면 생기는 데드 포인트를 초기화시킴)도 직접 제작하지 말고 상점에서 구입해 사용하는 것이 효율적입니다. 데드 포인트는 최대 5중첩까지 되는데, 5중첩이더라도 재생포션 1개만 소비하면 중첩된 것이 모두 사라지기 때문에 최소 2중첩 이상 될 때 사용하는 것을 추천합니다.\n상점의 물품은 5일마다 다시 채워지거나 바뀝니다. 상점에서 살만한 것들은 버섯파이, 호박파이, 재생포션, 체력포션, 벌꿀술, 양소시지 정도... 나머지 물건들은 가성비가 별로라고 생각되므로 사용하지 않는 무기, 방어구, 잡다한 재료나 물품을 처분하는 용도로 이용합니다. 만약 상점에 판매할 물품이 많아서 판매 공간이 부족할 경우에는 상점을 나갔다가 다시 들어오면 판매할 공간이 또 생깁니다. 성 안에 금고가 있는데 금고를 열면 데미지 8의 철제 검을 얻을 수 있습니다. 초반에는 무기가 데미지 3의 곤봉 밖에 없기 때문에 철제 검은 상당히 유용합니다. 그리고 금고에는 주로 자원 탭의 재료들이나 무기, 방어구 등을 보관하고 상자에는 자주 사용하지 않는 버섯류, 보석류 등을 보관하는 것이 좋습니다. 만약, 적의 공격으로 성이 파괴될 경우 상자 안의 물건은 빼앗기지만 금고 안의 물품은 안전하기 때문입니다. 초반에만 이렇게 하고 중후반에는 성이 파괴될 거의 일이 없기 때문에 상자를 많이 만들고 상자에 아무 아이템이나 막 넣어서 보관해도 됩니다. \n16일 쯤에 발생하는 신관 공물 퀘스트는 공물을 바치지 않을 경우 보스몹 같은 것이 성을 공격하러 오는데 이건 복잡하게 재료를 모아 공물을 준비할 필요 없이 퀘스트 시간이 종료되기 전에 아이언 엑스(대장간 3레벨에 만들 수 있음)를 준비하고 성의 포탑을 레벨 4까지 업그레이드 한 후 몹들이 성에 도착하기 전까지 탄약을 채워 넣고 대비하면 됩니다. 또한 마녀 퀘스트도 굳이 물품을 바칠 필요가 없을 듯합니다. 마녀 퀘스트는 이행하지 않을 경우 성이 있는 마을에 5일 동안 가뭄이 들게 하는데 이건 다른 마을에 가서 재료들을 수확해 오면 됩니다. 단, 다른 마을에 컴퓨터 플레이어를 설정해 놓았다면 방해하러 오기 때문에 좀 힘들 수도 있습니다. 따라서 컴퓨터 플레이어는 1명만 또는 아예 설정하지 않는 것을 추천합니다. 성에서 온실, 닭장, 양목장 중에 2개를 만들 수 있는데, 처음에는 로프가 좀 필요하기 때문에 양목장(양털을 얻을 수 있으며 이것으로 로프를 만들 수 있음)과 닭장을 만들고 나중에는 양목장을 파괴하고 닭장만 2개 만듭니다. 닭장을 생성 후 업그레이드를 2번 하면 알을 30개까지 수용할 수 있게 됩니다. 그런데 암탉을 1마리 넣으면 알을 20개까지만 만든 후 생산을 멈춥니다. 그 상태에서 1마리를 더 넣어야 +10개 해서 30개까지 생산합니다. 즉, 2마리를 넣었는데 알 40개가 아니라 30개이므로 1마리만 넣고 20개씩 수확하는 것에 비해 10개나 손해 보기 때문에 생산을 멈췄을 때(20개를 생산한 상태) 알을 수확 해줍니다. 암탉을 많이 얻기 위해서 그리고 사냥꾼 레벨도 올리기 위해서 아이언 트랩(제재소 3레벨)을 7개 정도 만든 후 갈색 덤불 근처마다 설치하면서 재료들을 수확 하시면 됩니다. 닭장을 꾸준히 관리할 경우 알이 몇 백 개씩 쌓이는데 이것을 밀가루(초반부터 계속 모아온 건조씨앗을 조리장 2레벨에 밀가루로 만들 수 있음)와 암염(광산에서 많이 얻을 수 있음)과 조합해서 조리장 4레벨 때 만들 수 있는 빵으로 바꾸면, 빵을 엄청나게 많이 만들 수 있습니다. 물론 버섯파이와 호박파이로 포만감 게이지에 대한 걱정은 없지만 부가적으로 소비할 수 있는 식량을 만드는 것이며 또한 만들면서 조리장 레벨도 올리기 위함입니다.\n광산에서는 구리(3층부터 나옴), 철(4층부터), 은(12층부터), 티타늄(13층부터), 금(20층부터)을 캘 수 있습니다. 광물이나 나무를 캘 때는 벌꿀술(연금술 1레벨에 홉과 꿀로 맥주를 만들 수 있고 2레벨에 맥주와 크랜베리로 한 번에 벌꿀술 2개씩 만들 수 있음. 후반에는 상점에서 개당 56골드로 구매 가능)과 맥주를 적절하게 소비하면서 작업하는 것이 좋습니다. 구리 곡괭이 + 벌꿀술 1개 + 맥주 1개면 모든 광물(금광석까지)이 1방입니다. 철 곡괭이 + 벌꿀술 1개면 은광석까지는 1방에 캐집니다. 티타늄 곡괭이 + 벌꿀술 1개면 모든 광물이 1방입니다. 광석보다는 일반 광물이 더 많기 때문에 번호 슬롯에 티타늄 곡괭이를 설정해 두고 평상시에는 철 곡괭이 + 벌꿀술 1개로 광물을 캐다가 티타늄 광석이나 금광석이 나오면 그 때만 곡괭이를 스위칭하는 방법도 있습니다. 철 곡괭이의 자루 부분이 티타늄 곡괭이에 비해 좀 더 갈색을 띠기 때문에 스위칭했을 때 육안으로 구분이 가능할 것이라 생각합니다. 스위칭을 하는 이유는 둘 다 내구도는 동일하지만 철 곡괭이에 비해 티타늄 곡괭이는 제작할 때 숯과 가연성 오일이 추가로 필요하기 때문에 상대적으로 고급 아이템인 티타늄 곡괭이 보다는 주로 철 곡괭이를 소모함으로써 자원을 조금 더 아끼면서 광물들을 채굴하기 위함입니다. 또한 티타늄 도끼 + 벌꿀술 2개 + 맥주 1개면 모든 나무가 1방입니다. 자원을 빨리 캘수록 같은 시간대비 더 많은 자원을 모을 수 있기 때문에 벌꿀술과 맥주를 활용하는 것이 좋습니다. 다양한 광물들이 상당히 많이 필요하기 때문에 광산 아래층으로 굳이 급하게 내려갈 필요 없이 맨 아래층인 37층까지 모든 광물을 캐면서 천천히 내려가시면 됩니다. 효율적으로 한다면 모든 광물을 7일만에 캘 수 있습니다. 또한 보스몹을 잡으면 상자에서 문의 두루마리(벽에 사용하는 아이템이며 광산이나 던전에서 곧바로 성 안으로 이동할 수 있는 포탈이 열림)를 쉽게 얻을 수 있기 때문에 대략 5층씩 내려갈 때 마다 문의 두루마리를 사용하면 편리합니다. 1층부터 37층까지 모든 광물을 캐는 방식으로 2번 정도만 하면 아마도 컨텐츠가 끝날 때까지 숯을 제외한 나머지 광물들은 부족하지 않을 것으로 생각됩니다. 광산에는 15일마다 지진이 발생하며 이 때 광물이 다시 생성됩니다. 또한 광산에서 M을 누르면 광산의 전체 구조를 볼 수 있습니다. 맵을 통해 내려가는 입구를 확인하면서 이동하면 좀 더 편하게 플레이 할 수 있습니다. 레어 또는 전설이나 신화등급의 무기 이전에는 아이언 엑스(대장간 3레벨에 만들 수 있음)를 주력무기로 하며 이것을 티타늄 방패(제재소 3레벨)와 함께 착용합니다. 무기와 방패는 도끼나 곡괭이와 마찬가지로 내구도가 쉽게 닳기 때문에 각각 3개 정도씩 가지고 다니며 갑옷의 경우 쉽게 파괴되지 않기 때문에 1개씩만 만들어도 됩니다.\n던전은 거미 던전(최하층 56층)과 트롤/해골 던전(최하층 49층)이 있는데, 던전의 맵 곳곳에는 중독가스가 퍼져있고 보스 몬스터가 강력하기 때문에 초반에는 가지 말고 일단 자원을 많이 캔 후 어느 정도 아이템이 갖춰지면 가는 것이 좋습니다. 던전에 가기 전에 목재를 제재소에서 나무판으로 바꾼 후 이것들을 다시 나무문 30~40개로 만들어서 가면 좀 더 쉽게 아래층으로 내려갈 수 있습니다. 또한 거미 던전과 트롤/해골 던전에 가기 전에 연금술에서 각각 거미 음료나 트롤 음료를 여러 개 준비해서 가는 것이 좋습니다. 던전에는 지하 4층부터 보스몹이 나올 수도 있는 공간이 존재하며 이것은 3층씩 내려갈 때 마다 있습니다. (예) 4층, 7층, 10층...)\n보스와 전투할 경우 보스를 만나면 일단 가드부터 합니다. 그 상태에서 보스가 공격해오면 그 공격을 막은 후 내가 2번 공격하고 또 가드하는 걸 반복하는 방식으로 전투하시면 됩니다. 단, 가끔씩 보스가 엇박자로 공격해올 때가 있는데, 만약 내가 공격하려는 찰나에 보스도 나를 공격하려는 모션을 취할 경우 내 공격을 캔슬하고 가드부터 해야 됩니다. 즉, 일반적인 패턴(방어 후 공격 2번하고 또 다시 방어)대로 싸우다가 가끔은 보스의 움직임을 보면서 타이밍을 맞춰서 가드를 해줘야 합니다. 해골병사들을 상대할 때는 적들의 체력을 봤을 때 1방에 잡을 수 있는 무기를 착용한 후 거의 근접하면서도 공격은 받지 않을 정도의 거리를 두고서 내가 공격 한 후 한 발자국 뒤로 이동. 또 공격하고 한 발자국 뒤로 이동. 이렇게 반복적으로 컨트롤해서 전투하면 피해를 최소화하면서 다 잡을 수 있습니다.\n초반에는 가연성 타르와 큰 터키색 결정으로 돈을 벌었다면 중후반에는 가연성 오일(연금술 3레벨, 가연성타르 1개, 초석 1개, 거미 고기 1개로 가연성 오일이 2개씩 만들어지며 오일은 개당 40골드)과 마법의 에센스(연금술 2레벨, 해골의 뼈 1개, 큰 터키색 결정 1개, 위석 1개로 마법의 에센스가 2개씩 만들어지며 마법의 에센스는 개당 47골드) 또는 빛의 에센스(연금술 5레벨, 금광석 1개, 큰 태양 결정 1개, 마법의 에센스 1개로 빛의 에센스가 2개씩 만들어지며 빛의 에센스는 개당 57골드)를 팔아서 돈을 벌면 됩니다. 납골당은 1번만 클리어 할 수 있으며 공간이 협소하고 해골병사들이 강력하기 때문에 후반에 가는 것을 추천합니다. 또한 성과 포탑의 업그레이드는 최대 9레벨까지 있으며 쇳 덩어리와 티타늄 덩어리가 넉넉하지 않다면 6레벨까지만 업그레이드 하는 것이 좋다고 생각합니다. 6레벨까지 하면 7레벨의 탄약에 비해 데미지는 절반 정도밖에 안되지만 광산에서 작업하면 엄청나게 많이 얻을 수 있는 건축용 석재만으로 탄약을 쉽게 채울 수 있고 그 상태에서 성의 방어력도 최대한 높일 수 있기 때문입니다. 마지막 고대의 조각 2개는 까마귀와 거지(성의 왼쪽 방면에 있는 건물에 있음)의 퀘스트를 모두 완료하면 각각 1개씩 줍니다. \n\n아무튼 끊임없이 해야 할 소재가 있어서 지루하지 않게 재미있게 했네요.\n\n뭔가 조합해서 제작하는 거 좋아하고 북유럽 신화에 흥미를 느끼며 생존게임을 즐겨한다?\n\n그렇다면 바로 이 게임입니다.\n\n(위의 내용은 1.0.011.1 버전을 기준으로 작성했습니다. 추후 업데이트에 따라 내용과 다를 수도 있습니다.)","timestamp_created":1547255691,"timestamp_updated":1609983098,"voted_up":true,"votes_up":38,"votes_funny":2,"weighted_vote_score":"0.806115984916687012","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwyY+e7fYCeO2OuAE="}