{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":4292,"total_negative":3478,"total_reviews":7770},"reviews":[{"recommendationid":"84104305","author":{"steamid":"76561198888074953","num_games_owned":17,"num_reviews":11,"playtime_forever":47647,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":47647,"last_played":1606983012},"language":"russian","review":"Survival: Postapocalypse Now...\nСколько всего хорошего и плохого у меня связано с этой игрой. Когда то эта игра была в браузере, в социальной сети ВК, но после закрытия перешла в Steam, перешла на новый движок и получила вторую жизнь. Сотни игроков ждали игру несколько лет и вот Открытое Бета Тестирование. Онлайн кипит, люди играют, изучают игру, ведь все ждали снова окунуться в ту самую атмосферу игры, которая была в ВК. Много нововведений было в игре, как хороших так и не очень. Например \"Зона эвакуации\". В этой системе есть как положительные, так и отрицательные стороны. Раньше можно было за 2 секунды выйти из боя с награбленным летом, а сейчас нужно дождаться появления \"зоны эвакуации\" и через неё уже выйти. Время шло, игроки играли, разработчики перед ОБТ и вовремя обещали золотых гор. Обновлений не было, люди стали уходить, падать онлайн. У многих игра просто не оправдала ожидания, кто то был забанен, кто то так и не дождался обещанных обновлений. И уже к релизу игры игра умерла. Админов со скандалом сняли, игру ддосили, читы слили, читеры заполнили всю игру. Убили её именно разработчики, когда игру нужно было делать, они на заработанные деньги уехали в отпуск, оставив игру, а вернувшись, начали делать новые проекты. А всё что было обещано к релизу, ничего не вышло, прямо ничего, лишь появилась надпись о релизе, абсолютно ничего из обещанного не было выпущено, даже половины. За 2019-2020 в игре не изменилось почти ничего. Игра умерла, казалось бы, ничего больше не вернётся былой онлайн, но недавно разработчики реабилитировали игру, выпустив эвент, онлайн начал возвращаться, но не такой как раньше, для меня игра больше не приносит тех эмоций, которые она приносила раньше, когда было ОБТ. \nВообще, игра очень хорошая, но если вы ждёте от игры выживания, то не ждите, это не выживание. Survival: Postapicalypse Now — шутер, больше нацеленный на постреляться, за выживанием, следует купить другую игру франшизы Survival — Survival Classic. Survival PN отличный шутер, с множеством оружия, на TDM так вообще вы со своей командой должны выстраивать тактику, чтобы забрать вражескую базу, решает скилл. Главное отличие этой игры в том, что это не CS. Тут вы сами решаете что делать, не действует по готовом сценарию. Здесь вы можете пойти напролом, а можно сидеть и кемперить здание, можно обойти врага, вообще, геймплей ОЧЕНЬ разнообразный. Есть 3 режима. DM — вы на карте с такими же людьми как и вы, можете налутать оружия, а можете сразу купить пушку и идти искать других. Squad — собираете друзей в лобби, выходите в бой против таких же squad'ов. TDM — я считаю это главный режим игру был, есть и будет всегда, он всегда пользовался популярностью, я и сам рекомендую вам играть именно там. Есть 2 команды, выбираете сторону, со своей командой идёте в бой, как и говорил ранее, тут вы сами опять же можете решать что вам делать, обдумывать сами свои действия. Именно в TDM решает скилл и тактика. В игре есть система лобби. Оптимищация средняя. Читеры. Читеры есть, мало, но с ними борятся, админ хорошо выполняет свою работу. Так же в игре есть DLC, на данный момент пока что только 2 комплекта, они дают деньги, увеличенные слоты в хранилище, рынок, куча пушек и одежды. Дополнения не очень дисбалансят, но доля в этом есть, можно купить пак, взять мощную пушку и идти в бой, расстреливать всех. Графика красивая, местами есть мыло, но всё же на достойном уровне. Физика автомобилей не сказал бы что плохая, но чуть ниже среднего, нормальная так сказать.\n\nЯ искренне рекомендую эту игру. Эта одна из немногих игр, подарившая мне настолько незабываемые эмоции, я познакомился с многими людьми, с которыми стал друзьями, это реально хорошая игра, хороший шутер, с элементами выживания, я благодарен разработчикам что они выпустили эту игру, не смотря на их не очень хорошие поступки и отношение к игрокам, я всё равно благодарен им и рад. Онлайн в игре держится стабильно, игроки все друг друга знают. Покупайте эту игру, она вам принесёт много положительных эмоций, удовольствия, вы хорошо и весело потратите своё свободное время.","timestamp_created":1609884116,"timestamp_updated":1609928969,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4stHP6/YCccfqwAI="}