{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":17,"total_negative":4,"total_reviews":21},"reviews":[{"recommendationid":"53078494","author":{"steamid":"76561198057384959","num_games_owned":397,"num_reviews":10,"playtime_forever":232,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":48,"last_played":1577395902},"language":"latam","review":"Dificil para decir si es recomendable o no...\n\nPrimero los controles: ademas de correr, saltar y atacar tanto melee como rango, tu personaje puede deslizarse con mucha velocidad y carga el proximo ataque que hagas. Esto le da mucho dinamismo al juego y lo hace bastante divertido. Por encima de esto, un esquive bien hecho ralentiza el tiempo y permite un ataque especial, dependiendo si queres uno melee o uno de rango y dando un momento de respiro al jugador.\n\nEl juego se trata, simplemente, de sobrevivir y conseguir un puntaje alto. Para esto hay un multiplicador de puntos que para mantenerlo solo hay que matar enemigos, lo que nos permite en concentrarnos solo en la jugabilidad y partidas cortas de un par de minutos.\n\nEntonces por que es dificil de recomendar?\n\nPor un lado la accion rapida que tiene, cambiar entre los distintos tipos de ataques, esquivar a traves de enemigos y deslizarse a toda velocidad por la pantalla es bastante divertido.\n\nPero tiene principalmente 2 cosas en contra. Primero, la camara se queda atras, y en este juego la idea es moverse mucho y muy rapido, por lo que inevitablemente te vas a chocar con enemigos. Segundo, esquivar, deslizarse y ataque melee todo consume stamina, y una cantidad importante. Si se termina, por ~5 segundos solo se puede caminar, saltar y hacer el ataque mas debil de todos, practicamente quedando inutil y si estas cerca de enemigos inevitablemente te van a quitar bastante vida. Y por encima de todo esto, tiene una curva de aprendizaje medio alta (o curva de aprendizaje de reflejos). Si cualquiera de estas 2 cosas fueran cambiadas seria muy facil recomendar el juego.\n\n6/10: Siento que estoy siendo generoso con el puntaje, pero si se es capaz de adaptarse a, porl o menos 1 de las 2 cosas que puse, este juego es diversion asegurada.","timestamp_created":1562046900,"timestamp_updated":1562046900,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw8oTQ2OsCfp29ygE="}