{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":43,"total_negative":2,"total_reviews":45},"reviews":[{"recommendationid":"76881634","author":{"steamid":"76561198798435272","num_games_owned":170,"num_reviews":7,"playtime_forever":294,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":126,"last_played":1607258858},"language":"russian","review":"Чудесный платформер, по высоким стандартам EGA графики. Выжимая максимум из аппаратуры, сделали гладкую прокрутку экрана по горизонтали. Не стали мудрить с физикой, как в некоторых других платформерах. Ни инерции, ни скольжения. И проходить не очень заморочно. В ту эпоху, чтоб одни и те же игры не надоедали, их \"любили\" делать злыми, сильно штрафующими за промахи, тут этого нет, так что современным игрокам должно нормально подойти.\n\nМинус: почти нет секретов. Не сказать, чтоб было не интересно. Пока уровень не изучишь, там всё новое, интересное, но почти всё это принципиально необходимо для прохождения. А как уровень прошёл, так знаешь про него всё, ничего не осталось. При исследовании карты видно отдельный второй остров, на который через воду никак не получается перебраться. Но там стоит телепорт, и этой загадке недолго оставаться неразгаданной, ведь, не сильно напрягая глаза, можно на карте за лесом увидеть и второй телепорт. И всё сошлось. Ни в какое сравнение не идёт с секретным уровнем в Commander Keen 1 того же издателя. Там уровень за горами на границе экрана видать, но как попасть, реально загадка.\n\nНаверное, только пару мест за один первый эпизод можно с натяжкой назвать секретными. В одном уровне есть много синих ключей и синих дверей. Если не аккуратно брать, два синих ключа объединятся, и одну дверь наверху уже будет не открыть, и это редкий не ключевой для прохождения закуток. В другом уровне есть единственный на всю игру турбо башмак, и можно не сообразить, что с ним делать, как он кончится. Учитывая, что там наверху спутниковая тарелка, которую нужно сломать для прохождения уровня, пропустить при прохождении это невозможно, другое дело, что можно издалека пистолетом ломать или лично постоять, собрать оттуда все бонусы.\n\nМинус: третий и особенно второй эпизоды плохо вылизаны с точки зрения максимизации очков. Очки здесь играют некоторую роль, ведь игра ведёт таблицу лучших результатов и предлагает записаться при достижении рекорда. Враги в этой игре фиксированы, и новых не появляется. После смерти уровень перезапускается без сохранения очков. Предметы, враги, всё задано наперёд. Таким образом, максимальное количество очков за весь эпизод детерминировано. Нужно собрать все предметы. Нужно не пропустить ни один падающий мешок денег. Нужно собрать S-P-Y именно в таком порядке. Нужно ни разу не получить нефатальное повреждение. Нужно правильно убить всех врагов. После некоторых остаются гробы, гроб нужно не прострелить случайно за 100 очков, а взять за 1000 очков. Тогда будет максимум. Только первый эпизод хорошо заточен под 100% прохождение. Я получил особое удовольствие, проходя его на максимум, ведь просто проходить я уже давно научился в детстве.\n\nВ других эпизодах несмешные шутки. Падающий мешок, который, видимо, невозможно поймать. Развешанные над лестницей предметы, которые собрать все заведомо невозможно, но можно перестрадать, пытаясь выяснить точную границу, за которой начинаются недосягаемые предметы. Телепорт, по выходу из которого сразу ловишь маслину, ни обратно забежать не успеть, ни места по вертикали перепрыгнуть не хватает. Вопрос редкой удачи, чтоб по выходу из телепорта враг смотрел в другую сторону. Ещё в одном уровне враг, оставляющий после себя гроб, гуляет по недостижимой платформе, но, подпрыгнув, можно упереться торсом в границу платформы. Отсюда вопрос: а нельзя ли врага так ловко подстрелить, чтоб он оставил после себя гроб прямо на конце платформы, чтоб можно было достать в прыжке и всё же получить 1000 вместо 100. Долго пытался, не получилось. Ещё в одном уровне одна из букв S-P-Y закрыта за дверью, за платформой, по которой гуляет огонь. Снизу запрыгнуть можно, а обратно если идти, никак не получается перепрыгнуть огонь, не обжигаясь, мало места по вертикали. Все такие нефатальные повреждения не дают получить 25к по окончании уровня. За сбор букв S-P-Y дают 10к. Вывод: лучше не обжигаться и не брать букву. Но вот неприятно сидеть и так просчитывать, как же достичь максимума. Чувство, что геймдизайнеры просто подлажали.","timestamp_created":1601587836,"timestamp_updated":1601587836,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwxt6E8/QCcu6jpQI="}