{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":9,"review_score_desc":"Overwhelmingly Positive","total_positive":737,"total_negative":36,"total_reviews":773},"reviews":[{"recommendationid":"84361033","author":{"steamid":"76561197970441492","num_games_owned":104,"num_reviews":18,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"italian","review":"Espansione stupenda, come il gioco originale. La difficolta' e' alta, gli enigmi appunto, a volte sono davvero difficili,complici gli ambienti piu' grandi ed initricati; occorre analizzare bene tutta la zona e domandarsi il senso dei vari oggetti posizionati, in questo modo si puo' ricevere qualche indizio su come procedere. Mi ripetero' per questa espansione con le cose dette sul gioco originale: e' un piccolo capolavoro, il suo insieme di filosofia, enigmi, pensieri sul senso della vita, e soprattutto una colonna sonora c a p o l a v o r o, che ho acquistato separatamente, e che ha reso questi ambienti , un sogno. Trasmettono un senso di pace, solitudine, turbamento , anche se devo dire che riconosco la cosa come estremamente soggettiva. Non voglio fare analisi troppo tecniche, in quanto il motore grafico e' abbastanza vecchio, ma soprattutto pesante per la scheda video, se lo portate al limite; ha alti e bassi (ricordo che il team non e' il classico colosso dell'intrattenimento!), ma garantisce scorci stupendi, paesaggi eterei, solari, oltre al fatto che credo di aver visto tra le migliori textures mai viste in un gioco...i muri per me sono semplicemente perfetti, pare di toccare le pietre della vecchia Roma. Che altro dire? Se avete pazienza e voglia di scervellarvi, compratelo , se siete per l'immediatezza e la necessita' di risultati, evitatelo. Beh, nel mio caso, e' stata una bella soddisfazione averlo finito, pur tralasciando la collezione di stelle, ancora piu' estreme nella risoluzione e che mi avrebbe regalato qualche livello aggiuntivo. Penso che qualche viaggio virtuale in quel mondo lo faro' ancora, oramai mi sono affezionato, in attesa di un possibile secondo capitolo. Date spazio a questi piccoli / grandi team di sviluppo, lo meritano !","timestamp_created":1610201507,"timestamp_updated":1610201507,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4y6Tf8/YCefTnwQI="}