{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":102,"total_negative":35,"total_reviews":137},"reviews":[{"recommendationid":"83606250","author":{"steamid":"76561198074449903","num_games_owned":115,"num_reviews":17,"playtime_forever":764,"playtime_last_two_weeks":131,"playtime_at_review":632,"last_played":1609886245},"language":"brazilian","review":"Olha, vou ser sincero, eu gostei muito desse jogo. Já zerei ele umas 5 vezes, porém, não posso recomendar ele para qualquer pessoa pelos seguintes motivos:\n1- O jogo tem gráfico da engine de Blitzkrieg, então claramente não é qualquer um que vai se agradar com o que vê. Eu não me importo pq adoro jogos retrô.\n2- Esse jogo é difícil pra crl, muito difícil mesmo, ao ponto de te dar rage em algumas situações. Ele tenta ser o mais realista possível, então não vai achando que dar um charge de infantaria nas linhas inimigas vai ter um bom resultado, vc irá ser massacrado. A artilharia na primeira guerra foi muito usada e não muda muito nesse jogo, sempre use binóculos para achar as posições inimigas e depois bombardeie antes de avançar com a infantaria e cavalaria (que morre muito fácil por sinal).\n3- Localização nesse jogo é terrível, as vezes unidades ficam agarradas em qualquer merda do cenário então se prepare pra usar a velocidade aumentada pra poder \"apressar\" a unidade e fazer ela sair do bug.\n4- Pra quem tem frescura em detalhe histórico vai entrar em depressão ao jogar esse jogo. Invadir a Bélgica com os alemães utilizando vários veículos blindados, uniformes de 1914 sendo sempre utilizados em 1915/16/17/18, cenários em que vc mais se movimenta do que fica parado construindo trincheiras, são totalmente sem noção. Tem missões em que vc é o império austro-húngaro e joga com os alemães cara, eu não sei qual o bullying que alguns jogos tem de fazer isso, não sabem fazer um host de unidades pra essa  facção, são poucos que fazem isso.\n5- O jogo é curto e não tem MP. As missões vc recebe uma certa quantidade de unidades para completar objetivos que quando são cumpridos podem, ou não, chegar reforços.\nO lado bom é que as unidades que eles apresentam são muito bem feitas, as vozes em cada idioma nativo são imersivas, a destruição do cenário é padrão Blitzkrieg então tudo pode ser detonado kkkkkkkkkkkkk \nSe vc consegue ignorar os defeitos e curte muito a primeira guerra, pode ter certeza que vai ser um jogatina interessante.","timestamp_created":1609370449,"timestamp_updated":1609370500,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwup/92vYCeq73vgI="}