{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":93,"total_negative":27,"total_reviews":120},"reviews":[{"recommendationid":"84089628","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1565,"playtime_forever":3316,"playtime_last_two_weeks":2626,"playtime_at_review":3316,"last_played":1609769753},"language":"german","review":"\"Almightree: The Last Dreamer\" ist ein Plattform-Puzzler.\n\nDie Welt zerrüttet. Und das nicht nur im übertragenen, sondern sogar im wörtlichen Sinn. Die Welt besteht nur noch aus wenigen quadratischen Blöcken, die im Laufe der Zeit auch ihren Halt verlieren werden und in die Tiefe stürzen werden.  Wir müssen auf diesen zitternden Kuben jeweils einen Baum, der am Ende einer Strecke steht, erreichen. Dann kommen wir ins nächste Level.\n\nDiese Block-Welt hat bestimmte Regeln. So können wir nur Blöcke erklimmen, die einen Block höher sind als unsere Ebene. Springen, um kleine Abgründe zu überwinden können wir gar nicht. Also müssen wir uns einen Weg bahnen, der stets durchgehend und höchstens einen Block Höhenunterschied hat. Glücklicherweise können wir Blöcke versetzen. Dafür setzen wir eine Art Blueprint dahin, wo wir den Block haben wollen, gehen zu dem Block den wir erübrigen können und schwups ist der Block an die Blueprint-Stelle gebeamt. Einschränkend können wir aber immer nur auf unserer Ebene Blueprints setzen und Blöcke abbauen. \n\nZu diesem Grundprinzip kommen später noch Variationen, wie etwa Metallblöcke, die sich nicht abbauen lassen oder Blöcke mit elektrifizierten Blumen, die uns einige Zeit fixieren. Denn Zeit ist ein wesentlicher Faktor. Hinter uns fallen immer wieder Abschnitte ins Nichts und wenn wir uns nicht ein wenig beeilen, enden wir in Selbigem. \n\nWir bewegen unsere Figur dabei nicht fließend, sondern immer Block für Block. Somit ist der Titel spielmechanisch viel mehr ein Puzzler denn ein wirklich klassischer Plattformer. Es geht immer darum, die nächsten Blöcke so zu setzen, daß man weiter kommt und nie darum geschickt über die Blöcke zu laufen, denn abstürzen kann man gar nicht (außer man ist zu langsam).\n\nDie Rätsel sind ganz nett, allerdings nie wirklich sehr komplex. Die Grundidee ist zwar an sich gelungen, man merkt aber sehr schnell, daß man mit diesem Grundprinzip nicht allzu vielschichtige Rätsel bauen kann. Meist ist die notwendige Taktik ziemlich offensichtlich und ziemlich wiederholend. \n\nDer Spielinhalt ist ziemlich überschaubar. Nur 20 Level enthält das Game und jeder Level ist nach etwa 3-4 Minuten zu schaffen. Zwar gibt es noch ein paar Zusatzinhalte wie Speedraces, die aber nicht wirklich unterhaltsam gebaut sind.\n\nGrafisch bewegen wir uns auf niedrigem Konsolenniveau, was kaum verwundert, da es eigentlich ein mobile-Spielchen ist. Dafür ist die Grafik allerdings durchaus nett. Auch die Musik fügt sich in das Gesamtbild.\n\nBei Weitem nichts Großartiges also, aber ein ganz nettes Puzzle-Spielchen für Zwischendurch. \n\n[h1]Wertung:[/h1]\n6/10 Atmosphäre\n5/10 Story\n6/10 Grafik\n6/10 Sound\n6/10 Spielmechanik\n6/10 Balancing\n6/10 Spielspass\n\n[h1]Fazit:[/h1]\nMittelprächtiger Puzzle-Plattformer.\n\n[h1][b]6/10 Gesamtwertung","timestamp_created":1609870764,"timestamp_updated":1609870764,"voted_up":true,"votes_up":14,"votes_funny":2,"weighted_vote_score":"0.692136287689208984","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw/szx6fYCfLHjwAI="}