{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":35,"total_negative":32,"total_reviews":67},"reviews":[{"recommendationid":"81501590","author":{"steamid":"76561198043109558","num_games_owned":1624,"num_reviews":397,"playtime_forever":133,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":133,"last_played":1606793915},"language":"russian","review":"Stones of Sorrow - настоящий арт-хаус, неотесанный и хардкорный, который подкупает своей самобытностью, но отталкивает недостатком заботы автора о геймерах: непосредственно в самой SoS практически не объясняется, как играть в нее \"правильно\". Поэтому если покупатель не догадается прочитать объемное сообщение от разработчика в ответ на один из негативных обзоров в Steam (где описаны совершенно неочевидные нюансы местного геймплея), то велика вероятность, что он распрощается со строптивой игрой через полчаса после старта и влепит ей негативную оценку. Однако поскольку автор действительно потрудился над проработкой игрового процесса, я считаю несправедливым так просто списывать данный проект со счетов.\n\nТехнически, SoS - это roguelight: после смерти персонажа игрок вроде как может повлиять на баланс игры, прокачав главгерою очки силы да здоровья или выбив себе скидку у торговцев на все дальнейшие забеги. Вот только прокачка здесь стоит огромных денег, которые можно добыть преимущественно за убийство врагов - и в большинстве случаев умирать герой будет гораздо раньше, чем наберет сумму, нужную для улучшения статов (само собой, после гибели все деньги исчезают). Да и если наберет - бонусы обычно оказываются смехотворными: +3 к жизни (капля в море по меркам SoS) или увеличение шанса критической атаки на пару процентов. Единственным очевидно полезным навыком оказывается каннибализм - способность повышать уровень HP за счет поедания трупов врагов - но и здесь протагонист может рандомно \"подавиться\" куском мяса и умереть на ровном месте.\n\nТаким образом, этот roguelight больше похож на настоящую roguelike: стоит умереть, и герой начинает все с чистого листа (меняется лишь уровень HP финального босса: каждое поражение приносит ему +1 очко здоровья в дополнение к исходным 2000 очкам). Нужно отметить, что для игр жанра roguelike одинаково важны как внутренний баланс (между силой персонажа и мощностью монстров), так и набор навыков протагониста, отточив мастерство применения которых геймер сможет пройти игру до конца. В данном жанре упор делается не столько на прокачку персонажа, сколько на рост скилла самого геймера - т.е. того, насколько хорошо он разбирается в игровых механиках проекта и в паттернах поведения противников, и насколько успешно он может использовать эти знания в условиях постоянно меняющегося игрового мира (карты в котором обычно генерируются рандомно).\n\nНа самом деле, в SoS с этим все довольно неплохо, вот только учить игрока выживанию она не собирается - лишь дает инструкцию по управлению персонажем, из которой становится ясно, что он может кувыркаться, прыгать, бить супер-атакой и включать \"отдаление карты\", чтобы лучше ориентироваться в пространстве. Из-за этого остается неочевидным, что перед нами еще одна игра, вдохновленная Dark Souls - с необходимостью перекатов, левел-апов у bonfire'ов и критически важным микроменеджментом уровня стамины.\n\nЕсли говорить коротко, в SoS есть уйма механик, узнать о которых из самой игры невозможно без покадрового анализа собственного геймплея в записи (например, \"одновременное убийство нескольких монстров одного типа дает больше золота\", \"уровень показателя Agility влияет на скорость уклонений\", \"продолжительность отдаления карты зависит от уровня стамины\" и др.) - в случае с малоизвестным проектом на Steam заниматься настолько подробным исследованием, естественно, никто не станет. К счастью, разработчик упомянул о многих неочевидных взаимосвязях в отдельном тексте (см.: https://steamcommunity.com/id/RealEyesRealizeReaLies/recommended/373290/#developer_response). К сожалению, этот текст не включен в саму игру, а наткнуться на него можно лишь случайно (даже секция \"Руководства\" до сих пор пустует), поэтому неудивительно, что SoS осталась недопонятой большинством игроков - никто не ожидает глубины от очередной кривоватой самоделки на Steam.\n\nКроме отсутствия туториала у проекта есть и другие недостатки: например, в динамике \"пещерная\" графика выглядит не так круто, как в статике; вместо саундтрека у SoS - дикий нойзкор с гроулингом (от которого к десятой минуте начинает болеть голова); контента не так и много - пещер всего пять, генерируются они рандомно, выход открывается за убийство всех монстров на уровне либо за пожертвование тотему крупной суммы денег (в конце третьей пещеры всегда ждет мид-босс, в конце последней - упомянутый босс с числом \"2000+количество умираний главгероя\" HP в графе \"здоровье\"); число типов монстров невелико, разнообразия в оружии - тоже. Однако если знать, как играть в SoS \"правильно\", все это отходит на второй план перед действительно сложным, но в целом справедливым \"рубиловом\" - за что я и ставлю проекту позитивную оценку.\n\nВердикт: кривоватый, недружелюбный к новичкам, но довольно увлекательный roguelike - по крайней мере, если прочитать и запомнить инструкцию от разработчика с перечислением неочевидных геймплейных тонкостей. Другой вопрос - сколько игроков захотят так утруждаться: автор упоминает, что его проект не для нубов, но с \"трудностью входа\" в игру он, кажется, сильно переборщил (да и \"пещерная\" стилистика с нойзкором вместо саундтрека придется по душе не всем).","timestamp_created":1606964997,"timestamp_updated":1607008239,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ42ffJlPYCdtnztgI="}