{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":29,"total_negative":3,"total_reviews":32},"reviews":[{"recommendationid":"84120080","author":{"steamid":"76561198048138262","num_games_owned":1869,"num_reviews":44,"playtime_forever":64,"playtime_last_two_weeks":64,"playtime_at_review":64,"last_played":1609901829},"language":"brazilian","review":"A história de desenvolvimento desse jogo é curiosa. Ele seria originalmente um jogo de Amiga em 1993, sendo desenvolvido por um pequeno grupo de devs suecos. Porém, foi engavetado. E então retorna mais de 20 anos depois, pelas mãos de um desses devs originais, devidamente renomeado para \"1993 Space Machine\". \n\nE o jogo em si é um legítimo euroshmup. Você pode se perguntar \"tá, mas o que é um euroshmup?\" e eu vou responder brevemente: é um subgenero, muitas vezes pejorativo, dado para shmups desenvolvidos para sistemas populares na Europa, como o C64 e ou Amiga, que tem um tipo de gameplay mais devagar em comparação com os shmups japoneses como Gradius, R-Type, Raiden, Aleste, etc. E assim como esses shmups japoneses frenéticos também são experiências curtas e grossas, onde você morre muito rapidamente e o jogo geralmente não passa de 40 minutos a 1 hora de jogatina, os euroshmups tendem a ser mais longos, a terem recursos como lojas de upgrades, pontos de salvamento... enfim, euroshmups em geral tem uma fama muito ruim no nicho de jogo de navinha. E isso virou um meio de definir jogos de navinha com scroll de tela lento, em que você passa horas jogando, compra upgrades... não precisa ser europeu pra ser um euroshmup.\n\nE 1993 Space Machine é exatamente tudo o que um euroshmup que eu descrevi acima é. Só que muito bem feito. Com uma trilha sonora muito gostosa e relaxante, uma história superficial o suficiente pra você ignorar completamente os dialogos. E o jogo funciona muito bem como algo que você consome em pequenas doses - e mesmo se você jogar de uma vez só, o jogo não é muito longo, tendo cerca de 1h a 1h30 talvez, de gameplay total. A variedade de naves e de armas aqui é muito divertida e tu podes moldar o teu gameplay com o tipo de armamento que tu prefere, e isso é sempre uma coisa boa. E, com isso, não existe um certo tipo de nave ou certos tipo de armas certos pra se jogar - você escolhe as armas que quiser, e vai jogar o jogo como bem entender e ter a tua própria experiência.\n\nO jogo evidentemente não vale os quase R$25 reais do preço cheio, mas numa promoção ali que fique a 70% por ai, se você quiser um jogo de navinha com feel dos anos 90 mas perfeitamente ajustado pros dias atuais também, numa diversão contida e, incrivelmente para um euroshmup, rápida, então vai fundo e divirta-se.\n\nTerminado em 05/01/2021","timestamp_created":1609902560,"timestamp_updated":1609902560,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwsPLq6vYCcKHywAI="}