{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":132,"total_negative":121,"total_reviews":253},"reviews":[{"recommendationid":"81610565","author":{"steamid":"76561198043990017","num_games_owned":904,"num_reviews":130,"playtime_forever":723,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":723,"last_played":1607106810},"language":"russian","review":"Очень смутные ощущения от этого проекта, такие же смутные, как непроглядная тьма атмосферы Сорокатысячника.\n\nДля тех, кто совсем не в теме: есть такая вселенная - Warhammer 40000. Несмотря на настольные корни, предположу, что все же большинство фанатов увлечены именно книгами по этому миру, которые за два десятка лет развились от бульварного/туалетного чтива до вполне крепких представителей своих жанров. Для совсем новичков одной из идеальных точек входа во вселенную является цикл приключенческих романов Дэна Абнетта об инквизиторе Эйзенхорне, который является главным героем данной игры. Сам проект, в сути - это на редкость детальный пересказ книги (первого романа \"Ксенос\"), с крайне незначительными опущениями и уймой прямых цитат оттуда. По сути, вся история, диалоги, монологи, тексты в дата-планшетах в той или иной мере используют первоисточник. И это - [i][u]самое примечательное в этом проекте, и едва ли не лучшее[/u][/i] (хотя есть еще Марк Стронг на озвучке главного героя). \n\nА вот дальше - где мы переходим собственно к игре - начинаются вопросы.\n\nСамая близкая ассоциация для меня - это Batman Arkham Asylum на минималках. Игра линейна и состоит из нескольких условных сегментов: бой, исследование/ходьба, стелс, миниигры. Битвы попили достаточно крови даже на нормальной сложности - у вас есть герой, два оружия (ближний и дальний бой) на кнопки мыши, примитивный телекинетический толчок,  тринкет с пассивным бонусом и боевой компаньон (тоже, зачастую, пассивный). Главная проблема - найти оптимальные орудия убийства под себя, чтобы воевать эффективно против юрких, постоянно блокирующих атаки и уклоняющихся засранцев-еретиков. Причем проблема не только в балансе оружия, но и в деньгах, которые от боев идут очень медленно. Тут на помощь приходит сегмент с ходьбой и исследованием. В основном он просто двигает по сюжету и изредка дает свернуть с рельс повествования в уголок за заветным сундучком с шекелями на приобретение экипировки, а иногда это дело вместе с катсценами перемежается QTE-шками. Для расследований же нам нужен особый прибор для взлома - условный режим зрения номер раз, а иногда используется экстрасенсорное восприятие - режим зрения два. Последнее, кстати, используется еще и в примитивном стелсе для подманивания врагов к совсем не подозрительному ящику (с торчащей макушкой инквизитора сверху) с целью раздачи воспитательных пинков под зад (проще говоря, тэйкдаунов). А еще есть миниигры со взломом техники и [strike]жо[/strike] мозгов еретиков. Ради последних двух, кстати, мы таскаем второго, небоевого компаньона. \n\nЗвучит это сумбурно не только потому, что [i]я[/i] это так описал, но еще и потому, что именно так воспринимается в итоге игровой процесс в целом и, как следствие, сам сюжет. Т.е. по иронии если вы читали книгу - то все будет понятно, но без знания ее сюжета нужно оооооочень сильно напрягаться в попытках вникнуть в смысл происходящего. Но самое стремное здесь в том, что все это сделано [i]криво[/i]. Вы спросите, в чем причина?..\n\nА дело в том, что клепался проект как МОБИЛЬНАЯ игра по заказу от Games Workshop (держатели прав на Ваху), что автоматом делает понятным многие проблемы проекта. Очевидно жлобство издателя налагало серьезные финансовые ограничения на ресурсы разработки и финальное качество продукта. Во-первых, движок UE не самой первой свежести - с херовыми моделями и анимацией (особенно лиц), багами и поганым освещением. Бравый инквизитор может просто застрять в текстуре! 2016 год выпуска, алло. Боевка работает так же, как служба в Имперской Гвардии - на [strike]мате[/strike] вере и честном слове комиссара послать тебя в атаку первым или застрелить за дезертирство. То есть не очень увлекательно и порой раздражающе. От исследования здесь только одно слово, а с минииграми даже ребенок справится. И вся остальная озвучка, кроме главного героя, заставляет вспомнить первый Resident Evil. \n\nНо знаете, от чего обидно? Неплохие дизайны, сносная музыка, попытки разработчиков при скромных ресурсах сделать действительно полноценную мобильную игру, а не гриндилку для выжимания денег (но даже здесь эпический провал - фарм золота в игре изнурительный), с геймплеем, не состоящим из одного и того же действия. А вышло... Ну вот это.\n\nЗадумка неплоха. Но игра спотыкается на каждом шагу, как забытый всеми старый сервитор. Сейчас он забытый еще и потому, что игра изъята из продажи Стима. И не потому, что разработчику или издателю стало стыдно за отсутствие патчей и багованные ачивменты (!) - тупо истекла лицензия на дистрибуцию. Приехали.\n\nИгра про инквизитора, а судьба у нее - как у еретика: позор и забвение. Ирония, злая ты сука.","timestamp_created":1607109949,"timestamp_updated":1607110251,"voted_up":false,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.551724135875701904","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4n4rPl/YCdfSotwI="}