{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":11,"total_negative":3,"total_reviews":14},"reviews":[{"recommendationid":"81183883","author":{"steamid":"76561198085238767","num_games_owned":162,"num_reviews":8,"playtime_forever":666,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":666,"last_played":1606679558},"language":"japanese","review":"一言で言うと、PCで遊べるファミコンの『マリオ』みたいなゲームです。ただ、「ファミコンのマリオみたいなゲーム」をファミコン時代から腐るほどプレイして来た皆様ならわかっていただけると思いますが、「ファミコンのマリオみたいなゲーム」を普通に遊べるレベルで作るのは結構難しいです。特に個人のインディーズクリエーターにとっては大変だと思います。その点で「有料ゲームとしては雑な作り」ではなく「インディーズゲームとしては丁寧な作り」という、甘い評価になります。\n\n海外では「Gaiden」と言うと、ファミコンの『Ninja Gaiden（忍者龍剣伝）』スタイルのゲームと言う意味（ゲームまめちしき）ですけど、言うほど「GAIDEN」ではないです。普通のプラットフォーマーです。「ファミコンのマリオみたいなゲーム」を腐るほどプレイして来た身からすると、「ノックバックで転落死」と「ギリギリジャンプで転落死」が無いのでずいぶん遊びやすいと思いますが、「ドッスンで圧死」とか「溶岩で溺死」は有ります。あと「2連ハンマーブロス」とか「床が全部ちくわブロック」とかも、正直きついよね。後半には『マリオ』の土管ステージとか『スーパー忍』の最終面でもおなじみの、「どこに行くか解らないワープで同じ所をぐるぐるする」というステージがあって、これは21世紀に生まれた人間なら耐えられないと思いますが、私は20世紀に生まれた人間なので、全部のステージのレベルを一人でデザインをしたクリエーターの気持ちをおもんばかりながら、頑張ってルートを覚えました。\n\nクリアまでに10時間くらいかかりました。長いですね。単に面クリアだけならもっと早いと思いますが、アイテム収集の要素があるので、探索に時間が費やされます。後半は難易度が上がってダレます。私はせっかく途中までプレイしたので、全部のゲームのグラフィックと音を一人でデザインしたクリエーターの気持ちをおもんばかりながら、頑張って最後までプレイしました。\n\n今気づいたけど、みんな数時間くらいのプレイでレビュー書いてるけど、もしかして10時間越えのガチ勢は私だけなのでしょうか。正直そこまで愛着が持てるゲームでもないです。","timestamp_created":1606723738,"timestamp_updated":1606723738,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwmdOMjPYCe8jYtQI="}