{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":4841,"total_negative":461,"total_reviews":5302},"reviews":[{"recommendationid":"84316281","author":{"steamid":"76561199086098585","num_games_owned":297,"num_reviews":88,"playtime_forever":930,"playtime_last_two_weeks":823,"playtime_at_review":930,"last_played":1610142835},"language":"german","review":"[h1]Valley[/h1]\nEs beginnt als normales Wochenende einer jungen Frau, die eine gemütliche Kanufahrt unternimmt. Doch da sie eigentlich davon keinen Plan hat, kentert das Kanu und sie findet sich unversehens im Eingang einer seltsam anmutenden Höhle wieder. Zurück scheint unmöglich, und da die Neugier bei manchen nun mal stärker ist als die Furcht vor dem Unbekannten, fängt unsere Protagonistin an, die Höhle zu untersuchen. Kaum wieder im Freien, entdeckt sie einen zerstörten Armee-LKW und findet in einer Kiste eine Art Skelettanzug, den sie - natürlich, sie ist ja neugierig - auch gleich anprobiert. Damit starten wir in das Abenteuer...\nhttps://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2354889620\nValley würde ich als ein Action-3D Jump & Run-Abenteuer bezeichnen. Nur nebenbei gibt es auch mal kleinere Kämpfe nebst Boss wie in einem FPS, Die meiste Zeit aber rennt und springt man durch sehr schöne Landschaften, verwaiste Fabrikkomplexe oder untersucht Höhlen und Ruinen. Bei all dem Spaß ist es wichtig,  die nötige Anzahl von Samen (die aussehen wie goldene Eicheln) und Medaillons einzusammeln, um entsprechende Türen zu öffnen. Manche Kisten mit Medaillons sind aber nicht so leicht zu finden. \nDer Anzug bietet nicht nur bessere Schnelligkeit und weitere sowie höhere Sprünge, es ist mit ihm auch möglich, Leben zu spenden - oder zu nehmen, das gilt für Pflanzen wie für Tiere. Die Lebenseinheiten werden als Energie dargestellt, die gesammelt werden kann. Beides, Leben/Energie geben und nehmen wird im Spiel wichtig sein. Und je weiter die Geschichte kommt, desto mehr Upgrades gibt es für den Anzug zu finden und diese wiederum geben dem Anzug neue Fähigkeiten, z.B. über Wasser rennen und andere, ohne die so mancher Ort nicht zu erreichen wäre.\nDie Spielumgebung ändert sich laufend, von weitem Tal in düstere und verlassene Fabriken, es gibt Highspeed-Passagen, Orte, die nur durch Sprünge zu erreichen sind oder auch mal versteckte Zugänge:\nhttps://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2354888710\nIm Laufe des Spiels entdeckst Du immer mehr Hinweise und Notizen, die verraten, wer hier die Schuld daran hat, dass das Tal, das einst von einem friedlichen Volk bewohnt war und nun von allen Menschen verlassen scheint, stirbt. Je weiter Du voran kommst, umso dringlicher wird die Aufgabe, diese Zerstörung aufzuhalten. Irgendwer oder irgendwas ist daran schuld und es ist die Aufgabe unserer Heldin, das zu stoppen. Die einzelnen Level sehen einer wie der andere super aus und es hat mir bis zum Ende Spaß gemacht.\nhttps://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2354888394\n[quote]Tolle Optik, schöne und abwechslungsreiche musikalische Untermalung. Dazu eine interessante Geschichte und die prima Spielmechanik. Ich kann es nur empfehlen ![/quote]","timestamp_created":1610141284,"timestamp_updated":1610143541,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ48JSC8vYCeYfSwQI="}