{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":1622,"total_negative":520,"total_reviews":2142},"reviews":[{"recommendationid":"84253437","author":{"steamid":"76561198176035418","num_games_owned":257,"num_reviews":19,"playtime_forever":202,"playtime_last_two_weeks":200,"playtime_at_review":202,"last_played":1610060007},"language":"turkish","review":"Normalde 3-4 saat oynayıp bir inceleme yazmam çünkü bu kadar kısa sürede bir oyunu kavrayıp kişinin paylaşımcı bir yapıya bürünmesini objektif bulmuyorum fakat bu oyunun oynanışı 1.5 saat civarlarında sürmekte. 1. sefer direk bitirip ikinci sefer ise tüm odaları keşfederek bitirdim. Bu yüzden başlıyorum kemerleri takalım hemen ...\n\nSkyhill ve abzürt olması gereken evreni;\nFelaket sırasında karakterimiz bir gezide kendini Skyhill otelinin 100. katında bulur. Buradan kendini çıkarması için ise plan yapıp en aşşağı kata inmeye çalışır. Oyunda hikaye namına 9 adet kaset bulunmaktadır bunun dışında ise ilk başta ve sonra 10 saniyelik bir cutscene bizi karşılıyor. Tabiki o bakımdan zayıf fakat...\n\nOynanış kısmı benim gibi sıra tabanlı oyunlara aşık olan arkadaşlarımız için muazzam. Hikayemizde 100. katımızda bulunan dairemize tekrar tekrar asansör yardımı ile ya da merdivenler sayesinde varıyoruz. İşin kötü tarafı her 5-10 kat arasında elektrikler gitmiş oluyor (o katlar arasında) bu yüzden de bizler elektriği o katlara çekerek (çeşitli toplanabilir eşyalar ile) enerji tüketimini azaltıyoruz. Bu arada evet merdiven inmek çok miktarda enerj azaltıyor. Her katta 1 adet orta bölüm 2 adet ise yan oda bulunmakta. Bulunan odalarda çeşitli toplanabilir eşyalar ya da bir tane slot bizi karşılıyor. Tabiki benim gibi şanssız iseniz bazen o oda bomboş oluyor. Slotları ortadan kaldırdıktan sonra da karakterinizdeki ilk başta seçeceğiniz pasif özelliğe göre toplanabilir bir eşya düşebiliyor.\n\n Craft sistemi ise çok basit tabiki. Otelden bulduğunuz toplanabilir eşyalar ile daha verimli yiyecekler, Güçlü yakın dövüş silahları ve sağlık malzemeleri yapabiliyorsunuz. Tüm bunların dışında da kaldığınız odanın eşyalarını da geliştirme şansı sunuyor oyun size. Geliştirilen bu eşyalar da sizin uykunuzun daha verimli olmasını, uyku sırasında herhangi bir çıkıcak olayda karakterin etkilenmemesini ya da az etkilenmesini ve daha güçlü teçhizat yapımını sunuyor.\n \n Şimdi gelelim fiyat performans durumuna...\nSkyhill bana eski retro oyun zamanlarımı anımsattığı için sıcağım fakat 26 liraya bu oyunun alınmasını kendi açımdan biraz mantıksız buluyorum. Bu yüzden indirimde 1 liraya almıştım. 5 liraya kadar fiyatını sonuna kadar hak eden bir oyun olmakla beraber 5 . saatten sonra sizi biraz olsun kendinden uzaklaştırıcak olan bu oyuna puanım: 6/10","timestamp_created":1610061116,"timestamp_updated":1610061116,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwpt7H7/YCfa+zwQI="}