{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":409,"total_negative":197,"total_reviews":606},"reviews":[{"recommendationid":"77991636","author":{"steamid":"76561198095661824","num_games_owned":156,"num_reviews":23,"playtime_forever":3087,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":3087,"last_played":1603710251},"language":"russian","review":"Одиссей отворачивающийся от прекрасной нимфы Калипсо и устремляющий взгляд за морскую гладь горизонта — вот он, символ ностальгии как тоски по родине. Персонаж-жертва, обречённый на возвращение и никак не способный его совершить: потому что в мире разлинованном временем подлинный возврат невозможен, да и возвращаться-то уже некуда. Ох уж это ваше panta rhei — всё течёт, всё меняется.\n\nНо будь Одиссей прошаренным гиком, он бы смекнул что течение Леты, как и любой реки, это сортировочная машина — расстилающая гальку на дне океана, распределяющая её по физическим свойствам и химическому составу, а затем скрепляющая всё это кислотами и щелочами в слои океанической коры; низкогерцовый процессор, оперирующий в масштабе эонов.\n\nБудь Одиссей геймером, он бы не долго думая забацал себе из этого компьютера игровой риг и поставил ZanZarah.\n\n\"Квачан для покемонщиков, с феечками и sv_gravity в три четверти\" — тезис настолько несуразный и уникальный, что одной только формулировкой он отказывается вступать в жанровый делёж. ZanZarah это, по правде сказать, андрогин: игра не принимающая разграничения на охотников или звероводов, на мальчишеские стрелялки или девчачьи куклы, как когда-то в дворовой песочнице. Ты не он или она; ты либо друг, либо сундук.\n\nСюжет и сеттинг здесь так же по-детски наивны: фэнтезийный мир спрятанный от человеческого взора, в которым мы никто иная как Избранная призванная свершить Пророчество, выдернутая из серых будней и на геройскую роль ну никак не подходящая. \"Ой да понятно, это я знаю\" — да тьфу на тебя, Джон Сноу, ничерта ты не знаешь.\n\nЗанзару невозможно понять, её можно лишь прочувствовать. Она не разумеет человеческого языка и общается то буржуазной тарабарщиной эльфов, фонетически напоминающей французский, то по-Ницшевски мудрым бубнежом гномов, то булькающей белибердой болотных гоблинов. По одним дням недели она казуальная гриндилка, а по другим шандарахает так что начинаешь рефлексивно перекатываться, хлебать эстус и звать Драквина Орнштейном. Тут она непроглядная чаща и уханье филинов, а там садовая тропинка и синичкин щебет; но везде сказочно очаровательна и не поддающаяся описанию.\n\nЕё нельзя пройти, её можно лишь перерасти. Выдавая на руки мешок для пикси она эксплуатирует малолетнюю состязательность — пока всех не соберёшь. Шепнув на ушко о самой мощной комбинации фей, она игриво смотрит как детёныш-максималист, высунув язык от натуги, пополняет ранги своих питомцев, собирая их всех, и просекает мету. Закинув тебя в Афган битвы за карту Огня, она терпеливо выжидает пока из пепельных останков собственного пукана, аки феникс, не вылупится индифферентный стоик.\n \nЕё бесполезно приценивать, к ней можно лишь причаститься. Да так оно и есть — ZanZarah: The Hidden Portal это спрятанный смешанными Steam'овскими отзывами портал между двумя мирами; там где игры делали чтобы в них играли, и там где их продают чтобы их покупали.\n\nВыкованная в гномьей кузнице в 2002-м с лаской и заботой, и выкинутая тёмными эльфами на маркет в 2015-м с пришитым NoCD кряком и без единого апгрейда — она безобразно угловата, но нисколечко не УГовата. Она усыпана графическими артефактами, проваливается сквозь текстуры и проседает кадрами, но всё же чинится у доброго пугала dgVoodoo. Она, как и мы, жертва — и времени, и свинских издателей, наживающихся на ностальгии.\n\nА всё-таки, за очевидной устарелостью прячется добротный немецкий продукт и ламповое приключение под дивный саундтрек. Корить Занзару за лёгкое однообразие боёв и поднаскучивающее минное поле из встреч с дикими феями ну никак не хочется — в конце концов, это всё вопрос ловкости рук и наличия чесночного распылителя.\n\nИ вопреки всем техническим сложностям, из года в год, как и сейчас, я снова умудрюсь встать перед непростым выбором между Таданой, Силией и Гремом; снова буду бегать по улочкам Тиралина шугая куриц, клянчить монетку у картёжников, выигрывать в эльфийские шашки и слушать задушевный звон флейты; буду хохотать и улюлюкать вместе с levelup'нувшейся феей; буду плакать.\n\nЯ, уже дядя с усами, буду рыдать крокодильими слезами, прислонившись ухом к динамику со звучащей заглавной темой. Буду скрести руками клавиатуру как порог Лесной Хижины и выть одиноким волком. Припав лбом к экрану и вдавливаясь в него что есть мочи, я буду отчаянно пытаться попасть в Эндеву по ту сторону — в моё детство, которое так близко, и в то же время так далеко.\n\nКак Одиссей, я уплыл на корабле отрочества и неспособен вернуться назад: на родину, где бабушкин сад виделся волшебством природы, \"Десятое королевство\" смотрелось взахлёб, а \"Артур и минипуты\" с книжками про Муми-Троллей читались на ветке рябины в закатном солнце. Туда где я был, и уже никогда не буду; пункт назначения в который уводит портал Занзары, и который он неумолимо пролетает мимо, всегда по касательной.\n\nВ который раз пройдя эту игру, хочется пойти и заняться любовью; по-Сплиновски сделать новых людей, вырастить сына или дочурку. Хочется посадить их однажды за CRT монитор в гараже, бережно сдуть пыль с Руссобитовского диска, и трепетно вставить его в сидюшник: с сыном меситься по локалке и шутить про батю и лекарственные травы, а с дочей учиться хлопотать по хозяйству и готовить золотую морковку.\n\nХочется чтобы детство было со мною, пусть даже и не у меня.","timestamp_created":1603408756,"timestamp_updated":1609945331,"voted_up":true,"votes_up":8,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.631713569164276123","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ404aO7PYCdO3BqQI="}