{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":312,"total_negative":104,"total_reviews":416},"reviews":[{"recommendationid":"84069232","author":{"steamid":"76561198044769972","num_games_owned":102,"num_reviews":5,"playtime_forever":1535,"playtime_last_two_weeks":244,"playtime_at_review":1535,"last_played":1609852345},"language":"spanish","review":"No dudo de que tiene sus cosas buenas, siendo sobre todo cosas visuales como un excelente diseño de las naves o un buen aspecto de los escenarios y buenos gráficos en general pese al tiempo transcurrido desde que abandonó el Acceso Anticipado. Incluso es disfrutable si juegas en las clases de velocidad más bajas, pero no han pulido ni los controles ni los circuitos para las clases de velocidad más altas, donde se vuelven unas carreras en las que se va chocando de muro en muro, es tan triste que incluso ves a la IA rebotando por ahí o te das cuenta de que han dedicado demasiado esfuerzo en poner efectos a algo que debería ser muy ocasional como es chocarse; de vez en cuando se hace alguna vuelta decente pero según el circuito y la nave que pilotes es imposible hacerlo de forma consistente y ni siquiera se siente fluído el pilotaje, lo que revela un mal diseño del juego. Podriáis pensar que soy malo o que no le he probado lo suficiente, pero tengo mis platinos en Wipeout, he exprimido a fondo Redout, y he dado a este juego un montón de oportunidades incluso practicando a conciencia en circuitos y llegando al final del juego por cabezonería más que nada, pues me interesaba poder disfrutarlo, pero creo que se va a quedar sin terminar por que no divierte lo que debería.\n\nEl juego tiene unas mecánicas de desbloquear elementos para tunear tus naves tanto en rendimiento como de armas. Según en qué circuito vayas a participar y con qué nave pilotes puede ser mejor tener un equipamiento en rendimiento de un tipo o de otro, y no son pocas las opciones. Sobre el papel suena bien pero hemos venido a jugar y no interesa tener que andar comprobando cuales son las configuraciones adecuadas para caso, y menos cuando hay algunas que no son viables (sobre todo en la clase de velocidad elite), de nuevo un fallo en el diseño del juego: Si no es viable no debería ser seleccionable. El tema de armas es hasta estúpido, porque hay unas cuantas pero como eliges la que quieres te pones la mejor todo el tiempo y a correr. \n\nPor cierto, este juego tiene logros del tipo \"Completa la campaña Midas en cualquier clase de velocidad\", cuando precisamente la campaña Midas es la de clase de velocidad élite y no se puede cambiar, como no se puede cambiar ni el modelo de nave ya que la prueba lo elige por ti (De otra forma habría acabado el juego hace tiempo). De nuevo ni ellos saben lo que hacían.\n\nConclusión, por desgracia es un \"quiero y no puedo\". Si está muy barato se puede hacer un esfuerzo si se es fan del género, aunque solo sea para pilotar las primeras pruebas. Si algún día sacan un Formula Fusion 2 (¿En serio quién fue el genio que cambio el nombre a otro peor? ¿Pacer? ...) podría echarle el ojo pero con mucha cautela y seguramente lo probaría bien antes de comprarlo o esperaría a que esté muy barato.","timestamp_created":1609853370,"timestamp_updated":1609853869,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4vJOx6fYCcLfZwAI="}