{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":10,"total_negative":3,"total_reviews":13},"reviews":[{"recommendationid":"77636516","author":{"steamid":"76561197977197768","num_games_owned":2987,"num_reviews":282,"playtime_forever":626,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":626,"last_played":1602833189},"language":"french","review":"Country Tales est un time management plutôt efficace, le design des personnage est très agréable et on se prend vite à apprécier les aventures de Ted en tant qu'adjoint du maire pour résoudre tout les problèmes courants de celui-ci et son petit attachement pour Catherine la fiancée du maire.\n\nLe jeu est composé de 40 niveaux avec 4 niveaux de difficultés. Personnellement, je me suis arrêté aux 3 étoiles et j'ai laissé tombé le niveau supérieur avec le diamant. Si il est toujours possible d'avoirs les 3 étoiles avec une certaine sécurité sur vos click ou choix de construction (hormis 4 ou 5 niveaux qui demandent une réflexion avec de commencer mais ils ne sont pas insurmontables non plus), le dernier niveau de difficulté ne pardonne aucunes erreurs...\n\nChaque niveau comporte un coffre caché qu'il faudra trouver en premier car il donne un petit pécule de départ qui n'est pas négligeable. Dans le gameplay, on y trouvera les \"trucs\" habituels (construction de bâtiments, récupération de matériaux et objectifs à faire) et d'autres qui à mon avis ne font qu'alourdir le gameplay avec la notion de médecin pour les foyers qui tombent malade et qui par conséquent ne produisent plus rien... \nOn a d'autres préoccupations et mettre cela par dessus ça devient lourd... Mais rassurez vous, cette notion de médecin n'est pas là tout de suite mais apparaît vers le milieu du jeu...\n\nEt c'est cela que je reprocherai au jeu, le changement de gameplay à la volée... Prenons les cabanes... On les construit et elles produisent de l'argent au début, par la suite il faudra penser à ajouter une ferme car elles ont besoin de nourritures et enfin un médecin pour soigner les habitants.\nEffectivement, si vous suivez le jeu niveau par niveau, il vous montre la procédure mais si on le refait pour gagner les étoiles qui manquent, on se retrouve à se demander si il faut mettre une ferme, un médecin... ou pas... dans tel ou tel niveau... \n\nIl est à noter aussi que dans mon jeu, il y a un bug... un effet de lumière qui simule les éclairs dans les maps ayant un temps orageux mais qui se déclenchait aussi dans les niveaux suivants avec des maps ensoleillées... ce qui donne à la fois un effet désagréable et fatiguant pour les yeux car il se répète régulièrement. \nLa seule solution que j'ai trouvé cela a été de supprimer les effets dans les options ou de redémarrer le jeu (parfois ça fonctionne... jusqu'à la prochaine map avec un temps orageux)\n\nCountry Tales est un bon jeu malgré ses lacunes sur le gameplay, à vouloir trop complexifier celui-ci parfois, il pourrait finir par en devenir désagréable mais les personnages sont attachants et l'histoire se suit sans problème. Et rien que pour cela je ne lui tiendrait pas trop rigueur sur ses quelques lacunes.","timestamp_created":1602836147,"timestamp_updated":1602836147,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.54356849193572998","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4s9WemPUCdLqUqAI="}