{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":4,"review_score_desc":"Mostly Negative","total_positive":8,"total_negative":23,"total_reviews":31},"reviews":[{"recommendationid":"64380067","author":{"steamid":"76561198059623529","num_games_owned":116,"num_reviews":13,"playtime_forever":1052,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1029,"last_played":1583148207},"language":"italian","review":"Il Rainbow Six dei POVERI. Compratelo solo se siete poveri e non potete permettervi titoli più interessanti. Anzi prima di perdere tempo qui fareste meglio a rispolverare vecchi titoli come Swat4 o i vecchi Rainbow Six e Ghost Recon.\nIl gioco qui in oggetto viene a noia superata la seconda missione.. Le missioni sono anche TROPPE per i miei gusti  (sono 8 della campagna + 4 custom sviluppate da chissà quale genio incompreso con tanto tempo da perdere, per un totale di 12)..\nMonotonia alle stelle. Tutte le missioni hanno l'unico scopo di arrestare/uccidere i terroristi e arrestare gli ostaggi.. Mancanza di storia, di connessione tra una missione e l'altra.. E' solo un' accozzaglia di livelli fatti e messi lì con l'unico scopo di girare in lungo e in largo per edifici aprendo porte e fermando i terroristi.. (Mi diverto sicuramente di più giocando a Wolfenstein3d se così deve essere)..\nNon parliamo dei nemici che si comportano sempre allo stesso modo.. Se non si arrendono l'unica cosa che sapranno fare sarà corrervi dietro e spararvi solo quando vi sono vicini a 2 metri.. Quindi, per questo motivo, sono anche facili da sconfiggere.. Basta semplicemente scappare e sparargli da lontano mentre inseguono con l'arma in pugno che non usano  (a voi la scelta se menomarli o ucciderli direttamente tanto in ogni caso vi basterà un colpo)..\nCome già immaginerete i compagni e i vari gadget sono inutili.. Si salvano solo le varie granate..\nPrima di comandare una squadra del genere fate prima ad andare a giro da soli, che tanto alla fine è anche più semplice e risolutivo..\nLa grafica non è poi così male, ma tutto il gioco è sviluppato con Unity e viene a noia in poco tempo..\nNon parliamo degli effetti sonori poichè esiste solo una musichetta ripetitiva e assillante che vi accompagnerà per ogni singola missione. Il resto del sonoro è inesistente tanto che le varie ambientazioni sembreranno prive di vita.\nTroverete sicuramente più rumore e più suoni passeggiando per un cimitero..\n","timestamp_created":1583100863,"timestamp_updated":1583100863,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.525316417217254639","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4ocSKzPACc8rL9QE="}