{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":11,"total_negative":0,"total_reviews":11},"reviews":[{"recommendationid":"52585069","author":{"steamid":"76561198300084300","num_games_owned":133,"num_reviews":20,"playtime_forever":7,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":7,"last_played":1561925587},"language":"turkish","review":"%75-80 indirim olduğunda alınmasını önerdiğim bir oyun, daha doğrusu iki oyun. Living Legends (Yaşayan Efsaneler) serisinin ilk iki oyunu Ice Rose (Buz Gülü) ve Frozen Beauty burada Frozen Fear Collection -şu ikisinin Türkçesini yazmadım çünkü orijinal Türkçe isimlerini görmedim- olarak sunulmuş. Her iki oyunun da hikayesi farklı ama bu iki hikayeyi birbirine bağlayan şey oyundaki bir karakter, [spoiler]yaşlı bir adam[/spoiler]. Evet bu oyunda gizli nesneleri bulup bulmacaları çözerek hikayede ilerliyorsunuz. Takıldığınız yerde sağ alttaki gül butonu -eğer kırmızıysa ve parlıyorsa- ve oyun rehberi size yardımcı olabilir.\n\nOyunların hikayelerinden kısaca bahsedeyim: Ice Rose'ta [spoiler]ana karakterin sevgilisi Edward, Buz Kraliçesi tarafından içine hapsolduğu kırık aynayı yeniden birleştirmesi için zorlanıyor. Edward oyunun başında bu ayna parçalarından birini veriyor ana karakterimize. Ana karakterimiz de Edward'ı aramaya koyuluyor.[/spoiler] Frozen Beuty'de [spoiler]ana karakterimiz ve kız kardeşinin anneleri onlar küçükken ortadan kayboluyor. Aslında anneleri, kraliçenin verdiği bir elmanın etkisiyle donuyor ve kraliçe onun güzelliğini çalarak yaşlanmasını yavaşlatıyor. Yıllar sonra kraliçe sonsuz gençliğe/güzelliğe kavuşmak için ana karakterimizin kız kardeşine de tuzak kuruyor. Kız kardeşi elmayı yiyor ve yavaş yavaş donmaya başlıyor. Kraliçe kaçıyor ve önümüze engeller koyuyor. Biz de onun peşinden gidip ana karakterimizin kız kardeşini kurtarmaya ve kraliçeyi yenmeye çalışıyoruz.[/spoiler] Her iki oyun için de şunu diyeyim: [spoiler]Ayrıca oyun sırasında donmuş insanların isteklerini yerine getirerek, onlara yardımcı olarak ruhlarını özgür bırakıyoruz. Onlar da karşılığında bulunduğumuz donmuş mekanları tekrar ısıtıyor ve böylelikle eriyen buz ve karların ardındaki ipuçlarına da erişebiliyoruz.[/spoiler]","timestamp_created":1561925599,"timestamp_updated":1561925599,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ48aeB1esCfabMyAE="}