{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"6 user reviews","total_positive":5,"total_negative":1,"total_reviews":6},"reviews":[{"recommendationid":"51180105","author":{"steamid":"76561197970619776","num_games_owned":262,"num_reviews":41,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"italian","review":"Allora....il gioco si presenta inizialmente  come un capolavoro, uno di quelli che al mattino ti fa sentire ancora l'atmosfera di quando ci hai giocato la sera prima. Il problema è che poi il ritmo cala vertiginosamente a causa di continui pda da leggere, zeppi di testi che spiegano le vicende della nave spaziale in cui ci si ritrova. Il problema è che, per quanto ami le trame ben fatte e articolate, qui spesso tutti questi testi servono a riempire la nave di vicende e personaggi che non vedrete mai.\n\nQuesti personaggi aprono e chiudo vicende del tutto secondarie, che certo, vi aiutano a comprendere qui e lì cosa sia accaduto, ma solo tollerando decine e decine di ulteriori informazioni, che vorrebbero dare spessore al gioco, e che  invece  alla fine lo rendono piatto. Vi giuro che al solo entrare in una stanza, nel vedere l'ennesimo pda zeppo di testo, stavo per disinstallare tutto.\nOra, a me i testi piacciono, ma vanno integrati sapientemente integrandoli nelle vicende che il personaggio vive in quel momento. Invece ci si ritrova davanti a interazioni infinite di personaggi già morti, con un pda ad un lato della stanza che parla di una vicenda e un  pda sull'altro lato della stanza che parla della stessa vicenda dal punto di vista di un altro....regà: due scatole infinite.\nGli ingredienti per il capolavoro c'erano tutti, e capisco pure il poco budget, ma appunto: bisognava accettarne i limiti, rendendo il gioco più snello piuttosto che tentare di allungare il brodo o ispessirlo oltremisura in questa maniera. Peccato dover parlare male di un gioco che ha avuto coraggio e a mio avviso aveva tutte le carte in regola per essere qualcosa di speciale...ma è noioso da morire.\n\n","timestamp_created":1560288218,"timestamp_updated":1560288218,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwuZmbpOsCeaSewwE="}