{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"6 user reviews","total_positive":4,"total_negative":2,"total_reviews":6},"reviews":[{"recommendationid":"30228077","author":{"steamid":"76561198073247169","num_games_owned":90,"num_reviews":22,"playtime_forever":95,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":95,"last_played":1488228331},"language":"brazilian","review":"Um dos melhores seguimentos para games de Terror são aqueles psicológicos. Aqueles que o foco não é um monstro deformado ou um fantasma na sua cola. Mas sim, a sua própria cabeça. E quando o dev sabe manipular isso, o horror consegue ser maior.\nJá tive muito preconceito com games de gráfico 2D. Aos poucos fui tendo paciência para conhecer alguns, gostar de outros e hoje, eu não dispenso mais, ao testar alguma coisa de Terror, nesse gráfico. E não julgo de cara que por ser grátis (e 2D) o game deve ser em algo, ruim.\n\nNyctophilia é um game que merecia sim ser cobrado. Nem que fosse 2 reais, mas ele merecia. Não é gameplay de meros 20 minutos ou meia hora, leva pelo menos uma hora para ser completado. Ele se encaixa como se fosse um Imscared. Um dos melhores Terror em 2D que considero.\nVocê percorre a campanha de Nycto tentando descobrir o porque de pesadelos recorrentes, vívidos; mesmo que você tenha fugido um pouco de sua vida para um pouco de paz. Mas quando o Terror está na sua cabeça, nem o Paraíso é um lugar seguro. É o caso do personagem.\nFoi parar em uma casa de lugar sublime, mas não encontra sossego.\n\nEntre o passado e o presente, usando apenas uma lâmpada, o jogador tem que juntar um pouco de paciência para lidar com o labirinto e descobrir alguma verdade.\nAlguns pontos podem recordar as famosas Creepypastas, contos e afins, já que a sua dúvida primária gira em torno de um Tall Man.\n\nEnfim, a jogabilidade é simples. Interagir e andar, o resto o game faz sozinho, mas nem por isso ele fica em débito.\nPorém, possui alguns contras: as transições para quase-cutscenes dão uma leve demorada do jogo (não chega a ser do sistema) fazendo você perder alguns minutos (contando no geral) para a ansiedade de desvendar logo a história. E infelizmente, adiantar as conversas das \"cutscenes\" não é possível, dando um pouco a mais de cansaço nessa adicional demora.\n\nUm outro ponto contra que talvez use mais a paciência, do que propriamente um ponto ruim, é quando usamos a lâmpada. Às vezes topamos com momentos em que nos perdemos e que não há tasks, e até se recordar que precisamos usar esse acessório, voltar ao passado e então descobrir algo para avançar, foram mais minutos que perdemos, desnecessariamente. Mas até aí, tem um ponto interessante. A volta ao passado.\nLabirinto tedioso ao começo dos dias na história, mas não há outro jeito a não ser rodar e rodar as entradas até descobrir o que se precisa.\n\nÉ um game que rende uma boa distração sim. Enredo curioso, jogo bem feitinho e jogável mais de uma vez.\nMerece um 9/10 em um geral. Gráfico, ambiente, história. A nota faltante se dá ao certo cansaço que o jogo pode trazer por em dados momentos ser longo de forma desnecessária.\nPorém, mais do que recomendado.","timestamp_created":1488230073,"timestamp_updated":1488230073,"voted_up":true,"votes_up":6,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.59706956148147583","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4qpjbwNoCfeancw=="}