{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":25,"total_negative":15,"total_reviews":40},"reviews":[{"recommendationid":"61271423","author":{"steamid":"76561197977197768","num_games_owned":2987,"num_reviews":282,"playtime_forever":252,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":252,"last_played":1578125244},"language":"french","review":"Faster Than Wind... plus rapide que le vent (pour la traduction française) est un jeu mobile à la base et cela se voit bien dans le jeu lui même.\n\nCe jeu est d'un ennui impressionnant, on est pas loin du néant absolu et attention non pas que c'est un jeu mobile mais tout simplement parce que les développeurs ne connaissent pas le mot \"FUN\".\n\nRien dans ce jeu n'est fun. Commençons par début, vous êtes le capitaine d'un fier vaisseau des airs (une gros machin qui avance pas en clair ^^) et vous allez faire une rencontre (un accident) qui va changer votre vie car d'honnête marchand vous allez devenir un livreur pour les pirates et découvrir le mystère de cette histoire..\n\nDans le mode Story, vous allez donc remplir un certains nombre de mission (toujours d'un point A à un point B) qui doivent être d'environ une vingtaine.\n\nIl y a au total 4 vaisseaux... le premier vous allez l'échanger contre une poubelle volante et les deux autres sont à acheter soit par des pièces d'or , soit par des rubis...\nAutant dire que si vous croyez comme moi que celui qu'on échange contre des pierres précieuses sera le meilleur, le plus rapide,... que sais-je encore.... \"bin\" non.\n\nCes machins volants sont plus lents qu'une grand-mère qui fait du vélo ou alors j'ai pas trouvé comment passer la seconde...\n\nAh ça, vous pouvez l'upgrader votre vaisseau (au choix... la résistance ou la manoeuvrabilité) de toute façon, on ne voit pas la différence. Pour dire, c'est le jeu lui même qui prend la main pour vous faire faire un virage à 90° ....ooook car jamais vous ne pourrez faire la même chose par vous même...\n\nDe même, vous allez récupérer un canon à un moment, chouette pourrait-on se dire... wouais non pas vraiment, les autres ils tirent des rafales de roquettes. Sans compter, qu'il faut compter 6 secondes entre chaque tir.... et que vu le nombres de truc qui vous \"tombent\" dessus tirer ne sert à rien...\n\nParlons des \"courses\" maintenant, car à la base il parait que c'est un jeu de course... vous parcourez un espace dont les bords sont indiqués pour des lignes blanches et des éléments viendront gêner votre progression.\nSi éviter un petit cailloux ne pose pas de problème, éviter des objets plus gros qui viennent littéralement obstruer votre écran vous empêchant dans le même temps de voir où vous allez c'est assez embêtant.\nAjoutons à cela des éléments qui bougent ou qui vous foncent dessus à tout les coups et des débris... beaucoup de débris et on obtient un grand moment du jeu vidéo (surtout dans les derniers niveaux).\n\nOn a bien des quêtes annexes mais qui sont disponibles une fois toutes les heures, voire plus... (Je tiens à préciser que j'ai lu que lors de sa sortie sur steam, il fallait attendre 20 minutes pour que son vaisseau soit réparé... maintenant on attend 20 secondes ce qui est déjà mieux)\n\nGraphiquement, ça se laisse regarder... de loin (seul les artworks des personnages sont vraiment bien fait).\n\nDonc en conclusion, je dirais que le mode story ne vaut rien aussi bien dans sa narration, que dans ses \"courses\", il n'y a pas d'action, on essai au maximum d'éviter de s'en prendre plein les f... heuuu... ailerons arrières (restons polis). \n\nP.S. : j'ai toujours pas compris à quoi sert les engrenages que l'on récupère par dizaine lors de nos \"balades\" si quelqu'un peut me le dire...\n\n","timestamp_created":1578129690,"timestamp_updated":1578129690,"voted_up":false,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.565217375755310059","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw2YH3t+8Cf9fd6QE="}