{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":16,"total_negative":3,"total_reviews":19},"reviews":[{"recommendationid":"30852274","author":{"steamid":"76561197995006448","num_games_owned":214,"num_reviews":141,"playtime_forever":367,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":367,"last_played":1492008896},"language":"german","review":"[Spielversion V1.0.1]\n[System: Windows 10 Pro x64]\n\nSchon mal eine Prinzessin bei einem stylischen Top-Down Shooter gerettet?\nNicht? Mario würde auch vor Neid erblassen :D\n\nSwarm Universe ist der spirituelle Nachfolger zum 2010 erschienenen Spiel Swarm Arena.\n\n[h1]Am Anfang war nicht nur das Licht![/h1]\nSondern auch ein Organismus. Schritt für Schritt wird euch verständlich erklärt wie ihr diesen kontrolliert. Genau genommen wird euch gezeigt wie ihr den Organismus mithilfe eines Schwarms vor den böswilligen Kreaturen beschützen könnt, die euch ans Leder wollen. Ein mehrschichtiges Schutzschild leistet ebenfalls gute Dienste, ihr könnt damit auch mehrere Treffer einstecken. \n\n[h1]Story[/h1]\nAlso es gibt einen Bot. Einem etwas merkwürdigem Bot... Er ist wohl etwas... na ihr werdet schon sehen ;) Ahja da war auch noch irgendwas mit einer Prinzessin?! Nennen wir die Story einfach zweckdienlich. Wobei die schauspielerischen Leistungen des Bots gar nicht mal so schlecht sind. Immer noch eine bessere Love-Story als Twilight.\n\nhttp://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=894882878\n\n[h1]Steuerung[/h1]\nFür die Schwarmsteuerung ist ganz klar ein Gamepad zu empfehlen. Mit der Tastatur fliegt der Schwarm zwar auch durch die Gegend aber man hat das Gefühl, etwas eingeschränkt zu agieren. (Man kann nackt ohne Ausrüstung tauchen. Es funktioniert auch bedingt aber mit Ausstattung und voller Montur fällt es einem sicherlich einfacher die Tiefen des Ozeans zu ergründen.)\n\n[h1]Gameplay[/h1]\nGanz nach dem Motto \"Einfach zu lernen aber schwer zu meistern\" bahnt ihr euch euren Weg durch die zahllosen Level, während die Lernkurve stetig ein Stück weiter angezogen wird. Die Beherrschung des Schwarms, gute Reflexe und das richtige Timing stehen im Vordergrund. Etliche verschiedene Gegnertypen werden versuchen euch das Leben schwer zu machen. Vom Sniper bis zum sich selbst sprengenden Kamikaze-Flieger ist da alles dabei. Das Pulverisieren von Gegnern mithilfe des Schwarms bringt euch zudem Punkte. Ein variabler Multiplikator der sich langsam abbaut, sorgt für die nötige Inspiration. Wäre ja auch langweilig so im Leerlauf durch die Level zu schlendern. Durch die Steam-Workshop Integration und einen absolut großartigen, mächtigen Editor, stehen darüber hinaus auch Tür und Tor offen für neue Herausforderungen aus der Community. Over the top gibt es für jedes Level ein Highscore-Board. AAAAAH! Muss ich mehr sagen? Ne, erst Mal noch eine Runde spielen und versuchen in der Rangliste höher zu klettern. Der Spielfortschritt in den einzelnen Leveln wird per Checkpoints gespeichert, die auch fair gesetzt sind, sofern man nicht zu unüberlegt vorgeht ;)\n\n[h1]Spielmodi[/h1]\nIhr könnt euch einerseits euren Weg durch etliche Single-Player Level bahnen, andererseits aber auch euer Können im Multiplayer bei bekannten Modi wie Capture the Flag, Deathmatch oder King of the Hill auf die Probe stellen. Die MP Level unterstützen je nach Map bis zu 8 Spieler. Ich hoffe wirklich, dass wir in diesem Bereich von der Community noch mit vielen neuen Maps rechnen können. Es macht einfach Laune :D\n\nhttp://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=895077909\n\n[h1]Grafik[/h1]\nGerade das detaillierte Gegnerdesign und die Effekte sind ein richtiger Augenschmaus.\nDas Spiel stellt vergleichsweise niedriger Anforderungen an die Hardware und sollte so auch auf älteren Kisten perfekt laufen. Auf meiner 980Ti rockt das Game auch ohne Murren die 5k (DSR) bei mindestens 60 Frames und das sieht wirklich äußerst groovy aus.\n\n[h1]Sound[/h1]\nDie Explosionen haben ordentlich Wumms und die Musik in den einzelnen Leveln könnte nicht passender abgemischt sein. Er untermalt perfekt das Geschenen und wenn es mal so richtig zur Sache geht, na Holla die Waldfee haha!\n\n[h1]Spieldauer[/h1]\nFür die vorhandenen Solo-Level gut 3-5h Spielzeit kalkulieren, je nachdem wie intensiv man sie spielt bzw. sich mit den Highscore-Boards beschäftigt. Darüber hinaus ist natürlich unendlicher Spielspaß durch den Multiplayer, den Editor und den Steam Workshop bzw. die dort auffindbaren und hoffentlich auch noch zukünftig erscheinenden Inhalte gegeben.\n\nhttp://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=895160938\n\n[h1]Bugs?[/h1]\nBei meinem Spieldurchlauf hatte ich keinerlei Schwierigkeiten oder Abstürze.\n\nAlles in allem kann man sagen, dass die Releaseversion ordentlich läuft!\nSchon beeindruckend was dieses Zwei-Mann-Team da auf die Beine gestellt hat, alle Achtung!\n\n\n[h1]FAZIT:[/h1]\n\nTemporeiches Gameplay, knallige Effekte, wunderhübsches Gegner-Design und ein großartiger Soundtrack lassen dich bei [b]Swarm Universe[/b] die Zeit vergessen während du dem nächsten Highscore entgegen fieberst! - Achtung hohes Suchtpotential :P\n\nIch hoffe sehr, dass gerade der mächtige Editor Anklang finden wird, denn hier offenbart sich uns ein schier unendliches Potential an skurrilen Kreaturen und tollen Levels!\n\n*********\n\n👑 Powered by HoI 4 Deu Kuratorengruppe auf deutsch/englisch 👑\n⠀⠀⠀[url=https:/store.steampowered.com/curator/30388691/] (ง •̀_•́)ง Folgen ผ(•̀_•́ผ) [/url]\nund mehr Reviews von mir entdecken 🎊\n\nCheers,\nFletcher","timestamp_created":1490963718,"timestamp_updated":1587390967,"voted_up":true,"votes_up":8,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.597557723522186279","comment_count":3,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4zf33y/ECcsvYdQ=="}