{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":8,"total_negative":3,"total_reviews":11},"reviews":[{"recommendationid":"79570456","author":{"steamid":"76561198047252375","num_games_owned":280,"num_reviews":12,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"russian","review":"В начале своего обзора следует сделать ремарку. Несмотря на то, что со всей продукцией ED я знаком, начиная с самого первого Фланкера с диска \"Лучшие игры для слабых ПК\", купленного 20 лет назад, последние лет 19 авиасимуляторы для меня были играми в духе \"купить, пропустить обучение и мануалы, пойти в кампании, огрести от первого же врага 10 раз, забросить сим до следующей версии\". В Lock ON меня хватало максимум на расстрел транспортников, в Ил-2 я летал на месте стрелка, позволяя автопилоту самостоятельно бомбить и расстреливать технику, и только в MSFS я мог летать в свое удовольствие. И только последний год, благодаря каналам на Ютубе типа BMB89, я начал осваивать военные авиасимуляторы серьезно. Поэтому если вы опытный вирпил с многолетним стажем, можете смело не брать мое мнение в расчет, ибо, возможно, многих тонкостей я до сих пор не понимаю.\n\nЕсли вкратце, мнение о кампании довольно двойственное. С одной стороны, Невада как карта очень простая. Нет \"зеленки\" и застройки, где могут прятаться противники, ландшафт довольно плоский, поэтому нет проблем с визуальным поиском целей. Во время каждой миссии вы не летите в соло, есть куча звеньев, выполняющих свою задачу, поэтому если соблюдать тайминги и пролетать ППМ в строго отведенное время, достигнув цели, вы не встретите вообще никакого сопротивления (кроме Стрел и Шилок, которые первыми отлетают от Мавериков ваших ведомых) со стороны ПВО и авиации противника и сможете всласть нащелкать танчиков. Для новичка, только севшего в кокпит А-10С, отличный вариант не спеша освоится с управлением, авионикой и применением оружия. С другой стороны, больше половины миссий очень однообразные. Вкратце: вот тебе CBU-97, вот тебе Маверики, иди убей танчики. Повторить несколько раз с небольшой вариацией времени суток и целей. Выделить можно лишь первые три миссии (прибытие на Неллис, обзорный полет вокруг полигона - классика для кампаний ED- и атака на колонну... Мст? Мстей?). Четвертая миссия - копия третьей, только вместо колонны артиллерии две колонны бронетехники с прикрытием. Начиная с пятой идет полная копипаста: две группы основных целей, на пилонах CBU-97 и Маверики - погнали. Выделяется лишь еще одна ночная миссия где тебе дают CBU-105 (отличная идея дать бомбы с инерциальным наведением для атаки движущихся целей) и целых семь Гидр (которые бесполезны в принципе, если это не APKWS, которые на дефолтном А-10С недоступны), и миссия, где нужно прикрыть вертолеты, эвакуирующие сбитого пилота. Уничтожение бункеров/складов, непосредственная поддержка войск, ведущих бой с бронетехникой противника, самостоятельный поиск целей - ничего в этой кампании нет. Такое ощущение, что, начиная с 4 миссии, авторы просто раскопировали один и тот же шаблон, немного поигравшись с временем и типом целей. Очень здорово лететь 40 минут, чтобы разбомбить ту же пачку из Т-72, Шилки и Стрелы, что и ту, что ты разбомбил час назад.\n\nПлюсы:\n+ Очень простая кампания для новичков. Рекомендую приниматься за нее сразу после прохождения обучения. Невада плоская как тарелка, танки в пустыне видно за несколько километров, и, в отличие от Кавказа, вы не будете внезапно лететь к земле от ЗУшки, прячущейся в лесу, или бородатого студента с тубусом, которого проморгали.\n+ Большое количество участников в каждой миссии. Во время подлета к основной цели вы постоянно будете наблюдать снующие туда-сюда F-16 и Торнадо, летящие по своим делам (подавление ПВО или перехват истребителей противника). Это создает ощущение участия в чем-то действительно масштабном.\n+ Сюжет и подробные брифинги к каждой миссии, включая планы полетов в PDF среди документации. Если ладите с английским, это еще больше позволит вам погрузиться в атмосферу масштабных учений\n\nМинусы:\n- Чуть больше половины миссий однообразны и сделаны по одному шаблону. Миссии, начиная с 3, можно проходить в произвольном порядке, это вообще ничего не поменяет.\n- Прохождение каждой миссии \"по-честному\" (со взлетом и посадкой в Неллисе) займет полтора часа, из них по 40 минут - это полет туда и обратно. Нет, я все понимаю: база в одном месте, полигон в другом, летать можно по определенным маршрутам, ибо кругом куча гражданских объектов, но блин, как же это утомляет. Впрочем, пилотам истребителей не привыкать.\n- \"Множество озвученных радиопереговоров\" кроме второй миссии сводится к \"Cowboy 1-1 fencing in\" и \"Hawg 1-1 passing Irish\". Никаких уникальных радиопереговоров как в русскоязычных кампаниях тут нет, все, опять же, строго по шаблону.\n\nИтого мое мнение дилетанта: для новичков пойдет как закрепление навыков, полученных после туториалов. Для опытных игроков ИМХО будет слишком просто. Исключение - если вы хотели поучаствовать в масштабных маневрах, но для погружения вам нужно будет изучать все брифинги и документацию из папки с игрой. В противном случае вы получите пак однообразных миссий.","timestamp_created":1605903454,"timestamp_updated":1605903454,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.517241418361663818","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw88HT8/UCeOHErwI="}