{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"7 user reviews","total_positive":4,"total_negative":3,"total_reviews":7},"reviews":[{"recommendationid":"77831618","author":{"steamid":"76561197977197768","num_games_owned":2987,"num_reviews":282,"playtime_forever":255,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":255,"last_played":1603138007},"language":"french","review":"Ce Tears Of The Fallen est un Hidden qui ne paie pas de mine mais qui se révèle extrêmement agréable à faire...\n\nVotre personnage est envoyé par le Vatican dans un petit village nommé Portonero afin de mettre fin aux agissements de l'inquisiteur Ausgutin. \n\nD'emblée, je dois dire que le jeu affiche des décors vraiment agréables plein de détails avec des petits effets et ils sont colorés. Le développeur Cateia Games mélange dessin, 3D et texture réelle sans que tout cela devienne un gros patchwork... \nEt il n'y a guère que les animations faciales de certains pnj (Dolorès en particulier) qui dénotent quelque peu avec la qualité de l'ensemble.\n\nMais à vrai dire cela reste anodin étant donné que l'histoire est agréable à suivre. Le doublage est lui même bien fait et ajoute un plus à l'ensemble.\n\nEt côté histoire, le jeu fait tout son possible pour vous donner un maximum d'informations afin de comprendre les tenants et les aboutissants et vous aurez même droit à quelques vidéos au cours du jeu qui prendront tout leurs sens vers la fin.\n\nSi sur le plan technique le jeu en impose face à d'autres éditeurs spécialisés, sur le plan gameplay, tout n'est pas aussi rose...\n\nLes SOC sont à mettre à part... Les objets sont bien disposés et parfaitement traduits lors de la recherche des éléments à trouver. On ne peut que regretter parfois un nombre trop important d'objets à trouver... Parfois trop c'est pire que pas assez...\n(Il est à noter que les SOC sont parfois avec une liste en forme d'ombres).\n\nC'est les puzzles qui sont pour moi, l'élément qui pêche dans le jeu. Si on peut constater une proportion égale avec les SOC, ils sont souvent à faire 3 fois d'affilé et cela peut devenir vite ch**** .... une fois ça va, deux fois c'est assez, trois fois c'est saoulant.\n\nEt parfois, c'est plus long avec certains mini-game tel que le tir à l'arc ou celui avec le lance pierre, qu'ils sont looooong ces mini-game... pas difficiles mais long...\n\nPersonnellement, j'ai passé un bon moment avec ce Where Angels Cry: Tears Of The Fallen et son chapitre bonus (même si je trouve que celui-ci se raccroche pas mal aux branches pour venir s'implémenter dans l'histoire principale) et que malgré les lourdeurs en terme de gameplay, je garde au final un bon souvenir de celui-ci.\n\nEt pour finir, je tiens à préciser que, pour une fois, la traduction française est plus que correcte... et que cela fait du bien de temps en temps ^^\n\n\n\n","timestamp_created":1603143048,"timestamp_updated":1603143048,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.54356849193572998","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwtLOxofUCctzzqAI="}