{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":4,"review_score_desc":"Mostly Negative","total_positive":3,"total_negative":8,"total_reviews":11},"reviews":[{"recommendationid":"82572326","author":{"steamid":"76561198007906700","num_games_owned":356,"num_reviews":6,"playtime_forever":80,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":80,"last_played":1597167639},"language":"russian","review":"Сразу скажу что игра определенно плохая. От нее определенно не стоит ожидать ничего. Она не вызовет интерес, не развеселит, не напугает (может в самом начале, когда не знаешь когда твари нападут)\n\nНо положительный отзыв не сколько за саму игру, а за историю которая случилась со мной и этой игрой. Дело в том, что я в 2016 увидел летс плей по этой игре и благополучно забыл. Но вот уже в 2020 у меня всплывают эти давние, мутные воспоминания. Я свято верил, что мне эта игра приснилась в кошмарном бреду - не делают такого люди. Игра, с графикой прямо с ps2, где тебе в начале игры монстр откусывает руку и дают задание пойти на крышу небоскреба, а потом нужно [strike]вскрываться[/strike] вонзать отвертку себе в ошметок правой руки, чтобы своей особой кровью ранить мутантов. Это бы и осталось бредом для меня, если бы от нечего делать, я бы не потратил несколько часов, чтобы найти игру. И что удивительно для меня, я в итоге нашел что искал.\n\nЯ прошел игру полностью (благо она очень короткая), и если вы в здравом уме, то от нее лучше держаться подальше. Если скриншоты и трейлер вас не убедили в этом, то наверняка это сделают обзоры. Но заострять внимание на минусах я не хочу, тут и так все понятно, но хочу обратить внимание на некоторые интересные идеи и проблески компетенции (редко, но происходят!).\n\nСамое первое что могу отметить - это иллюстрации в начале и в конце. Видно, что рисовал умелый художник, стиль прямо сильно напоминает про другую игру - Tiny Bunny (художники вроде разные, так что это просто интересное совпадение)\n\nНе знаю, специально ли это сделали или разработчики тупо забили, но тут еще не только нет музыки, но большую часть времени стоит гробовая тишина, что по моему мнению играет только в плюс жуткой атмосфере. Мне не понятно, почему в других хоррорах так редко используют этот прием. Обычно либо ставят какой-то дженерик оркестр или просто врубают эмбиент.\n\nСама идея игры в целом звучит интересно на бумаге, может в самом начале напугать атмосферой + [strike]графикой[/strike] после каждого кровопускания нужно быстро где-то искать аптечки, чтобы остановить кровотечение, а монстры себя никак не выдают. Но кроме поиска выхода и бинтов, игра не может дать какого-то интересного опыта, кроме как неожиданно на последних уровнях выдать вариативность: то лабиринт из мясных стен которые можно уничтожать, то новый тип врага, то нужно прыгать по столам, чтобы не упасть в воду затопленного этажа.\n\nВсе уровни, кстати, строятся по единому шаблону - берется этаж офисного здания и там добавляются/удаляются стенки и прочие реквизиты. Может это и халтура от разработчика, но все же к концу игры, этот уровень все же переживает серьезные метаморфозы. Хотя бы крупица разнообразия есть. Есть еще уровень в канализации, но он только эксклюзивен для режима выживания (который в этой игре вообще не имеет смысла).\n\nСюжета почти нет. Наемники в постапоке делают работу какой-то корпорации за вакантное место в убежище. Что удивительно, иногда происходит environmental storytelling, так сказать - агит постеры корпорации, таблички на офисах с названиями фирм ушедших дней, трупы менее везучих наемников. Видно были планы рассказать какую-то историю, но ее нет :) . Есть еще, стандартные для хорроров, записки от предыдущей группы головорезов, но чтиво не особо интересное.\n\nОчевидно, что в игре, вы вряд ли найдете что-то для себя. Очевидно, у разработчиков были интересные идеи, но не было опыта/желания/сил воплотить это все как минимум нормально. У меня был мой призрак, который витал на задворках моего подсознания и теперь написав этот обзор, я отпускаю его и больше никогда не возвращаюсь к этой игре.","timestamp_created":1608225598,"timestamp_updated":1608225598,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.525862038135528564","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwo+XtuPYCdsL+ugI="}