{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":41,"total_negative":3,"total_reviews":44},"reviews":[{"recommendationid":"78975720","author":{"steamid":"76561198085501412","num_games_owned":84,"num_reviews":1,"playtime_forever":356,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":356,"last_played":1604891282},"language":"french","review":"Un livre dont vous êtes le Héros - Le Manoir de l'Enfer\nPar l'Éveil des anciens\n\nSi vous le souhaitez, vous pouvez voir le jeu en vidéo ici : https://www.youtube.com/watch?v=fAUWud2GMuI\n\n\n[u]Introduction :[/u]  Le Manoir de l'Enfer est un livre dont vous êtes le héros, dont le nom a été abrégé par la communauté des joueurs/joueuses en \"LDVELH\" pour être plus facile à écrire. Comme le nom l'indique, c'est un livre jeu, basé sur les règles des univers de JDR (jeu de rôle) mais néanmoins avec des règles simplifiées, qui se propose, de vous faire vivre une aventure fantastique. \n\nLe \"manoir de l'Enfer\" est doublement iconique, à la fois de manière générale et d'un point de vue personnel. De manière générale, car il a connu une très bonne popularité au sein de la communauté en format papier lors de sa sortie en 1984 jusqu'à nos jours. Peut-être aussi parce qu'il regroupe les \"codes\" du fantastique : Paysage décharné, maison hantée, fantôme, vampire et autre joyeuseté. Sans oublier la secte satanique et ses rituels sanglants ! En résumant tout cela avec le titre : \"le manoir de l'Enfer\", on a le mot \"enfer\" qui ressort, qui est une des grandes questions finalement de l'être humain à travers les questions de vie et de mort, à savoir ce qu'il se trouve dans cet au-delà, après la vie terrestre. Mais aussi, c'est un des rares LDVELH à se dérouler dans une époque contemporaine. Et surtout, le personnage incarné n'est pas un héros digne des plus grands récits de fantasy, mais bien quelqu'un qui a un boulot, une vie quotidienne, comme tout un chacun. Le titre et le contenu ne pouvaient donc qu'interpeller. \n\nÀ titre personnel, \"le manoir de l'Enfer\" est iconique aussi car très jeune adolescent, vers les 12/13 ans, ce fût mon premier livre dont vous êtes le héros !\n\n\n------------\n\n\n2) [u] Qu'en est-il de cette version en jeu PC : [/u] \n\nC'est l'éditeur Tin man Games qui s'occupe de développer LDVELH en version PC : \nhttps://store.steampowered.com/developer/tinmangames \n\nAlors, il faut savoir que d'abord, l'histoire a été respecté en tout point. Donc, par là il faut comprendre : également la même difficulté. Et quelle difficulté ! Car ce qui est sûr c'est que ce livre dont vous êtes le héros promet d'en faire \"baver\" plus d'un de par sa difficulté et ce n'est pas prêt de s'arrêter ! De nombreux succès sur Steam seront à débloquer puisqu'il y a un total de 30 succès Steam avec carte à échanger. Et pour tout finir à 100% de nombreux essais seront nécessaires !\n\nTout d'abord un résumé de la situation qui vous attend : \n\n\"Vous devez vous rendre à un rendez-vous éloigné et pour cela vous n'avez pas le choix, vous devez partir la veille pour arriver au lieu du rendez-vous dans la matinée. Vous voilà donc dans votre voiture, en pleine nuit, il pleut comme une vache qui pisse, et vous êtes complètement perdu. Vos phares éclairent à peine à 2/3 mètres devant vous. Par \"chance\" vous allez croiser un vieil homme aux cheveux blancs qui vous indiquent la route à suivre pour arriver à votre destination. Cependant, au lieu de regagner la route principale, vous vous enfoncez de plus en plus profondément dans la nuit et par la même occasion dans un chemin encore plus cabossé. Vous continuer a suivre la route que l'on vous a indiqué, avec un gros doute que ce soit la solution à vos problèmes, lorsque tout à coup une silhouette jaillie devant votre voiture, vous forçant à donner un gros coup de volant ! Manque de chance vous la percutez quand même. Votre voiture termine alors dans le fossé, elle ne démarre plus, la pluie ne s'arrête pas et le dernier garage que vous avez vu était à 30 Km derrière vous. La poisse quoi ! Mais ce qui est encore plus terrible, en sortant de votre véhicule, vous constatez qu'il n'y a aucun corps sous les roues de la voiture. Le doute s'empare de votre esprit, après tout vous avez peut-être halluciné ? Et pourtant une quasi-certitude vous ronge l'esprit : même si ça n'a duré qu'une demi-seconde, le visage de la silhouette que vous avez percuté ressemblait étrangement au vieil homme qui vous a guidé !\n\nAffolé, perdu au milieu de nulle part, votre regard cherche à trouver une âme vivant dans les environs afin de demander de l'aide. Alors la petite lumière d'une bougie à une fenêtre va répondre à votre demande. Vous vous dirigez vers ce qui semble être votre salvation. Seulement, sans le savoir, vous n'allez plus être de/la même après cette soirée. Car vous allez pénétrer dans le manoir de l'Enfer !\"\n\n\nMaintenant le côté jeu \"pur\" : alors là, du classique, les 3 caractéristiques universellement connues qui vont devoir être déterminé par les jets de dés :\n\n1) [b] l'habileté [/b] : qui représente à la fois votre force, comme votre faculté de combattre.\n\n2) [b] l'endurance [/b] : qui est votre santé. Si elle tombe à zéro, vous êtes mort.\n\n3) [b] la chance [/b] : qui représente votre chance / malchance naturelle lors de certaines situations du jeu.\n\nCependant la particularité du Manoir de l'Enfer, c'est l'introduction d'une 4éme caractéristiques et d'un fait unique : 1) pas d'arme pour commencé la partie, contrairement à tous les autres livres. Et 2) le fait de mourir de peur (le prendre au pied de la lettre). Vous devrez aussi par un jet de dés, déterminer quel est votre total de peur maximum que vous pourrez supporter. Et si vous arrivez à ce total avant de combattre le boss final, alors vous allez mourir de peur, comme une crise cardiaque en somme, qui ne pourra être évitée.\n\n\n\n3 modes de jeux : Lecture libre, moyen et difficile !\n\nL'interface est très belle, on est bien dans la thématique. et les menus sont très clairs et bien expliqués. J'ai beaucoup apprécié de voir des \"signets\" qui sont comme des marques pages que l'on peut disposer par 3 fois dans le jeu pour revenir en cas d'erreur et ce, même en mode difficile.\n\nGros point noir pour certain(e)s, la difficulté ! Le \"Manoir de l'Enfer\" est vu comme un des livres dont vous êtes le héros, voir LE LIVRE dont vous êtes le héros à être jugé comme le plus difficile de toute la collection réunies !\n\n\n\n[u] Le graphisme / Bande-son : [/u] déjà magnifiques dans sa version papier, les illustrations sont en noir et blanc. Magnifique tour de force pour la version PC qui proposera une version colorée pour chaque illustration du jeu. Si autant sur le papier, les dessins en noir et blanc étaient superbes, la version colorée apporter réellement une redécouverte des scènes épiques de l'aventure. Cependant, selon vos goûts, il vous sera possible de choisir dans le menu, si vous souhaitez la version coloré ou noir et blanc.\n\nLa bande-son quant à elle est efficace, ponctué par une musique inquiétante, par l'orage et la pluie qui ne vous lâcheront pas durant la durée de votre aventure. Cependant je regrette qu'il n'y est pas plus de musique au fur et à mesure de la progression.\n\n\n\n\n------------\n\n\n3) Note / Les + et les - :\n\n\nLes + :\n\n+ Un classique des livres dont vous êtes le héros, à avoir fait au moins une fois dans sa vie !\n\n+ Une ambiance glauque instaurée par la musique, les bruits de la pluie et le tonnerre.\n\n+ La thématique abordé par le livre-jeu (La maison hantée, spectres, squelettes)\n\n+ Les illustrations colorés pour la version PC mais aussi le choix d'avoir les illustrations en noir et blanc.\n\n+ La durée de vie.\n\n+ Très bien écrit, on plonge facilement dans le récit.\n\n\nLes - :\n\n- Très difficile ! La difficulté en rebutera plus d'un (certain(e)s peuvent le voir comme un +)\n\n- Le regret qu'il n'y est pas plus de musiques différentes au fur et à mesure de la progression dans le jeu.\n\n\n\n[u]Conclusion :[/u]\n\nLe \"Manoir de l'Enfer\" est un excellent livre-jeu, bien que très difficile ! Les heures de jeu finissent par ne plus se compter. Déjà excellente dans sa version papier, cette version en jeu vidéo est tout simplement superbe et raviront les fans de la série, mais aussi les néophytes dans le domaine !","timestamp_created":1604888532,"timestamp_updated":1607797586,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":true,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwhYeNrPYCeK6irQI="}