{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":25,"total_negative":16,"total_reviews":41},"reviews":[{"recommendationid":"79753239","author":{"steamid":"76561198166241313","num_games_owned":191,"num_reviews":15,"playtime_forever":3206,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":3206,"last_played":1606142770},"language":"japanese","review":"主人公は、東京・新宿の暮綯學園（くれないがくえん）に転校してきた男子高校生。學園内で《霊》に襲われた彼は、夕隙社（ゆうげきしゃ）の面々に窮地を救われます。表向きは小さなオカルト専門出版社である夕隙社は、裏では除霊の依頼も請け負っているのでした。そして才能を見込まれた主人公は夕隙社の一員となり、仲間たちとともに《霊》との戦いを繰り広げていきます。\n\n『東京魔人學園剣風帖』『九龍妖魔學園紀』を手掛けた今井秋芳監督による《ジュヴナイル伝奇》作品『魔都紅色幽撃隊（まとくれないゆうげきたい）』に新要素を加えた『DAYBREAK SPECIAL GIGS』の Steam 移植版。日本語音声とテキストは収録されていますが、実績には非対応となっています。\n\nこの作品、Steam のみならず各所のレビューでも不評が多いようで、確かに不満点を挙げればきりがありません。物語はかなり駆け足で、随所に説明不足や不自然な展開が目立ちます。仲間キャラクターはそれぞれ個性的ですが、人数が少なく掘り下げも不十分。バトルパートも、《霊》の動きを予測して戦うというコンセプトは興味深いものの、大半の戦闘では行動制限系の罠でメインターゲットの移動を封じて集中攻撃する戦法（公式サイトでも紹介されています）さえ使っていれば、他の罠や回復・補助アイテムに一切頼ることなく勝利できてしまいます。また、テンポの悪さや操作の分かりづらさが気になる場面も少なくありません。つまり客観的に評価すれば、本作は残念ながら、ストーリーとゲームプレイの両面において『魔人』『九龍』の水準に遠く及ばないと言わざるを得ないでしょう。\n\nしかし、それでも「見るべきもののない駄作」と切り捨てられないのは、作品全体の醸し出す《雰囲気》がこの上なく魅力的だからです。例えば、夕隙社社内のいかにもオカルト出版社らしい怪しげで雑然とした様子や、編集部員の予定を管理するホワイトボード、仲間たちと一緒に遊ぶボードゲームなど。とりわけ、ステータス画面が履歴書風になっていて、プレイヤーの行動によって上司所見が変化する趣向は、『九龍』を遊んだ人なら思わずニヤリとするはず。\n\nそして、依頼を受けて《霊》との戦いになれば、まずは現場の見取図をみんなで囲んで思い思いに罠を設置し、準備が整ったら社用車のカーステレオにカセットテープを入れて、軽快なロックサウンドを鳴らしながらいざ出撃。現地に到着するとウィジャパッドなるタブレット端末を起動し、後方支援を受けつつ《霊》に立ち向かいます。無事ミッションが完了したら、行きつけの焼肉屋で同僚や上司と景気よく打ち上げ――と、今井監督ならではの独特なセンスが全編に横溢していて、個人的にはその《雰囲気》だけで十二分に元が取れてしまった感すらあります。\n\nですから、手放しで褒められない作品であることは承知しつつ、それでもやはり《ジュヴナイル伝奇》ファンならプレイしてほしいと思います。また、今では価格も大幅に安くなっていることですし（セール時には約200円！）、『魔人』『九龍』を知らない人でも、《雰囲気》に惹かれたならちょっとした体験版気分で遊んでみるのも悪くないでしょう。","timestamp_created":1606222801,"timestamp_updated":1606222801,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4ht2V/fUCd4GesAI="}