{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":65,"total_negative":29,"total_reviews":94},"reviews":[{"recommendationid":"83221822","author":{"steamid":"76561198300802079","num_games_owned":24,"num_reviews":12,"playtime_forever":5041,"playtime_last_two_weeks":182,"playtime_at_review":5041,"last_played":1609004914},"language":"german","review":"Heutzutage leider keine Empfehlung. Früher hätte es sicher anders ausgesehen, aber nach EU4 und EU3 macht es kaum noch Sinn, diesem Spiel, das im Grunde nichts weiter ist als eine Abwandlung von EU2, eine Chance zu geben. Es sei denn, man legt Wert auf viele historische Events mit ausführlichen Beschreibungen, aber abseits davon ist das Spiel einfach nicht mehr spielenswert. Ich möchte dieses Urteil anhand einiger Punkte begründen:\n*Im Gegensatz zu seinen Nachfolgern ist das Gameplay sehr rigide. Nicht nur wird man durch die vielen unvermeidbaren Events eher zum Zuschauer als zum Gestalter der Geschichte, sondern es mangelt auch an ahistorischen Monarchen und Feldherren - egal wie man sich anstellt, man sitzt auf dem, was einem die Geschichte vorschreibt.\n*Angesichts des Alters des Spiels (ursprünglich 2001 erschienen) überrascht es kaum, dass es fast keine Komfortfunktionen gibt, so wenig, dass man sich, von EU4 kommend, geradezu in eine unangenehme Situation geworfen fühlt: Es gibt keine Verstärkung für Armeen, man muss dauernd seine Inflation managen, die Karte ist unübersichtlich und viele Mechaniken sind absolut undurchsichtig. \n*Regelmäßig kommt es zu Abstürzen, allein in einer zweistündigen Spielsession sind mir mindestens drei Abstürze begegnet, vermutlich in Zusammenhang mit Events, die durch irgendwelche Unstimmigkeiten das Spiel zum Crash bringen.\n*Das Spiel ist nur in Englisch und Französisch spielbar, eine deutsche Übersetzung lässt sich nicht einstellen und auch nicht im Internet finden. Wenig überraschend, da dieses Spin-Off, im Gegensatz zu anderen wie Darkest Hour, wohl nie richtig Fahrt aufgenommen hat.\nFazit: Wer sich vor allem mit EU4 oder EU3 auskennt und fest in diesen Spielen verankert ist, sollte mit diesem EU2-Ableger vorsichtig umgehen, die gerade dem heutigen, an allerlei intuitive Annehmlichkeiten gewöhnten Spieler viele Kopfschmerzen bereiten dürfte. Wie viele alte Spiele ist es umständlich, unpoliert und rätselhaft - wer mit solchen oder gerade auch den alten Paradox-Titeln gut umgehen kann oder für dafür interessiert, darf diesem Spiel, der sicherlich besten offiziellen Version von EU2, eine Chance geben.","timestamp_created":1609006297,"timestamp_updated":1609006297,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4+vWP0PYCftO7vQI="}