{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":43,"total_negative":18,"total_reviews":61},"reviews":[{"recommendationid":"69017186","author":{"steamid":"76561198861829043","num_games_owned":179,"num_reviews":36,"playtime_forever":54,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":54,"last_played":1589294729},"language":"tchinese","review":"剛把卡片全部挂完，趕緊抄起40米大刀推老子的意大利炮來轟個差評。\n\n你問我這遊戲[u] 看上去 [/u]怎麽樣，我肯定回答是好的。遊戲色調柔和，主打藍色，給人一種放鬆冷靜的感覺。畫片對藍色控是非常友好的，配以舒緩的鋼琴曲，really relaxing。但是，不可不説的一點就是，這個遊戲的畫面又好看又難看，好看在藍色的星空背景，難看就難看在每一個關卡的大片的黑色色塊是什麽鬼，看久了感覺非常醜！而且有偷工減料的嫌疑。私以爲原本是黑色色塊的部分采用白色/灰色/黑色，看上去效果更有層次感，應該會好一些吧。還有那個手寫字體，也是非常醜，密密麻麻的像一堆麵條一樣，看上去非常亂、不簡潔。私以爲用最最普通的字體會更好一些。\n\n至於操作上也不是很友好，就是用鼠標點擊確定一個點，然後拖動綫段，確定角度和長短，以此控制方塊運動的方向與力度，操作方塊來達到目的，和數學和物理學上提到的向量一樣。但是方塊的的運動方向并不是嚴格按照你所指定的方向來的，會有偏差。因此在通過開口狹小的障礙會比較讓人抓狂，總是差那麽一點點。遊戲關卡内沒有退出到開始界面的按鈕，需要按Q鍵。尤其是鼠標控制上，會讓人懷疑鼠標壞了，明明已經拖動好綫準備鬆開左鍵讓方塊運動，可是明明沒有鬆開，已經畫好的綫段自己就會消失！這種情況經常出現，爲什麽我的鼠標玩別的遊戲就沒事，難道一玩這個就壞了？\n\n遊戲性上，也是很單一，就是控制方塊躲避障礙或者穿過通道什麽的，過關除了靠大腦和眼睛，還得靠玄學。一個關卡可能搞很久都過不去，就是因爲刁鑽的角度問題，和智商無關。每個關卡還有什麽星級評分，三顆星星，當然是用的步數最少得到的星星越多嘍。可是手殘如我，除了第一關能得三顆星，其他關卡基本不可能。這星級評分沒意思，就算全三星通關，那些星星還能集齊了召喚神龍不成？我寧可作者你改成了步數統計/用時統計，再弄個排行榜，還有點競爭的意味，順便能看看，到底有多少活人玩了這個遊戲。\n\n我非常感謝作者沒有設計成就系統，對於我這種買了就得盡心盡力體驗全部遊戲内容的人來説壓力少了不小。這次我決定放過自己，不再折磨自己，就不把這個遊戲玩到底了。\n\n我承認我是被遊戲介紹裏人畜無害的畫面給騙了。這款遊戲就是“披著治愈的外衣，實際上是致（躁）鬱的内核”。金玉其外敗絮其中。除非你有足夠的耐心和修養，不然這個價格不如去買個小黃油。本人不建議拿這個遊戲來放鬆，也不建議有抑鬱傾向的人玩個遊戲舒緩心情。反正我是氣到差點把電腦擧起來砸到地板上，想想還要錢修，還是算了。上次摔電腦，熒幕花了4張小朋友才修好。\n\n還有就是評論區裏“一張閃卡賣了420”什麽的。我確實也是被這句話迷失了心智，閃卡本來機率就很小，這種少人玩的獨立遊戲，賣卡本來也要看運氣，看一看市集交易記錄也就一目瞭然了。於是就打開遊戲，寫下這篇評論，掉完所有的卡之後直接按收購價賣掉了，眼不見心不煩。\n\n最後，祝作者身體健康，告辭。\n\n[spoiler] 順便説一句，我是傻逼。 [/spoiler]","timestamp_created":1589298554,"timestamp_updated":1604680699,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4x4mbz/UCcuajhwI="}