{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":4,"review_score_desc":"Mostly Negative","total_positive":5,"total_negative":8,"total_reviews":13},"reviews":[{"recommendationid":"49301481","author":{"steamid":"76561198002546338","num_games_owned":519,"num_reviews":21,"playtime_forever":771,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":632,"last_played":1608330296},"language":"spanish","review":"Éste es un interesante juego táctico de cartas que trata de recrear la batalla de las Árdenas de la Segunda Guerra Mundial.\nLo primero que me gustaría decir es que las reseñas negativas de usuarios que han jugado entre 10 minutos y 2 horas son una plaga en Steam. Hay juegos cuya mecánica de entiende al momento y otros que necesitan un tiempo de aprendizaje. La verdad es que un tutorial interactivo vale su peso en oro, y por desgracia muchos desarrolladores no se molestan en implementarnos. Éste es el caso. En Nuts! tenemos una sección de reglas y otra de cómo jugar que al pillarte frío resultan absolutamente incomprensibles. Yo he acabado entendiendo someramente el juego a base de ensayo-error. Y tengo que decir que me gusta. Es interesante. No voy a explicar la mecánica jugable porque no lo sé jugar a fondo. Pero puedo decri, por encima, que es un juego en el que se emplean cartas como refuerzos y otras como eventos. Los refuerzos se colocan en las áreas que llevan impresas y los eventos se juegan en tu turno o en el turno del contrario.\n\nEl meollo consiste en que como estadounidense tienes que contener la ofensiva alemana y evitar que te cuelen unidades por la retaguardia y como alemán tienes que romper las líneas estadounidenses y pasar un número de unidades que puede ser 3 o 6 dependiendo de si juegas al mapa completo o a la sección norte o sur.\nLa interfaz es algo deficiente. Normalmente puedes ver qué unidades tiene el enemigo pero por alguna razón que se me escapa cuando te hace falta verlas para ejecutar una carta de evento, al hacer click en un stack de unidades no puedes ver cuáles la componen. Esto me parece no ya un error sino una estupidez. Porque hay cartas que fastidian a los componentes de una división. Si hay 13 unidades y estás intentando hacer el mayor daño posible quieres ver cuál es la división mayor, que se puede componer de a lo mejor 4 unidades. Pero no puedes. En fin, lo cierto es que Hexwar no acaba de pulir sus juegos y a veces se gana malas reseñas a pulso.\n\nPero el juego, que es una versión digital de un juego de mesa, está muy entretenido. La IA a veces comete lo que parecen ser ataques suicidas; por otro lado ésta es capaz de concentrar fuerzas para romper el frente. Yo creo que los ataques suicidas se pueden explicar por la razón de que es relativamente fácil destruir unidades (depende de una tirada de dado por unidad que tenga asignado un daño) y que una buena tirada en un combate desfavorable puede hacer que un defensor con 4 unidades tenga que sufrir las mismas bajas que un atacante en solitario.\n\nLo recomiendo. Pero ten en cuenta que si pretendes jugarlo tendrás que pasar un par de horas desentrañando su mecánica. Una vez hecho yo creo que te lo vas a pasar bastante bien durante bastantes horas. Además las partidas son relativamente cortas.\n\nEDITO: después de varias horas de juego tengo que cambiar mi recomendación positiva sobre si comprar o no este juego. Ahora mismo NO lo compréis. Tiene varios bugs, pero uno específicamente convierte la experiencia en injugable. La explico: cuando usas un evento como un general o un efecto en una unidad de división, el juego hace algo muy raro. Las unidades disposibles para mover o atacar salen a la izquierda de la pantalla una sobre otra; pero si realizas una de las acciones que he dicho se crean huecos ENORMES entre esas unidades. La única manera de moverse entre las unidades cuando es necesario porque tienes muchas apiladas es hacer click con el ratón y arrastrar. No se puede hacer usando la rueda del ratón ni con las teclas del teclado. La distancia que se crea entre las unidades hace que no puedas seleccionar las que quieres usar si no salen las primeras. Es un bug terrible, e incomprensible, que rompe tus partidas. Sobre todo si juegas con el bando alemán, que es con el que más se ataca y con el que creas apilamientos más grandes. Imagina que tienes 12 unidades y que quieres atacar con 6 unidades que forman 2 divisiones porque eso bonifica tus ataques (bonificaciones que hay que usar sí o sí si quieres ganar). Pues te aguantas porque sólo puedes seleccionar 5 unidades aleatorias, las 5 primeras de la lista.\nLa frustración es total. No entiendo cómo puede estar a la venta un juego con semejante fallo. Me parece que nadie lo ha testeado. El juego te impide usar sus propias mecánicas.\nEsto se arreglaría permitiendo simplemente hacer scroll con la rueda del ratón (característica que no entiendo que no esté implementada), o arreglando el programa para que las unidades queden juntas unas con otras.\nDi una valoración positiva pero tengo que desdecirme. Así que lo repito: NO compres este juego ni por 1 euro porque no vas a poder jugarlo.\nHe enviado un mensaje a Hexwar, el distribuidor del juego, comunicando estos fallos. Si lo arreglan, que no creo porque me da que Nuts! está abandonado actualmente, vlveré a recomendarlo. De lo contrario huid de él como de la peste.\n\nY es una pena porque el juego es entretenidísimo, su mecánica muy atractiva y la versión digital te ofrece un adversario IA las 24 horas del día y tira los dados y hace los cálculos por ti.","timestamp_created":1551470164,"timestamp_updated":1551699221,"voted_up":false,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.559471368789672852","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4oOOepOkCef6IvAE="}