{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":40,"total_negative":3,"total_reviews":43},"reviews":[{"recommendationid":"82684052","author":{"steamid":"76561198076406981","num_games_owned":2190,"num_reviews":13,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"polish","review":"[h1]Recenzja gry OMSI 2 Add-On Citybus O305G:[/h1]\nDodatek Citybus O305G składa się wyłącznie z czterech przegubowych pojazdów o różnych barwach kolorystycznych. Stworzony został przez tego samego producenta co Add-on City Bus O305, którego recenzję zamieściłem już wcześniej. Jeśli chodzi o wykonanie pojazdów i ich optymalizację, to dokładnie tak jak było w przypadku poprzedniego DLC - nie zawiodłem się. Wykonanie graficzne (choć w niektórych miejscach odbiega jakością od reszty), zostało ogólnie wykonane na bardzo wysokim poziomie. Z optymalizacji pojazdu wyciągnięto chyba wszystko co było możliwe przy zachowaniu utworzonej zawartości. Warto tutaj podkreślić zastosowanie realistycznych dźwięków pojazdu, w szczególności typowych dla pojazdów przegubowych skrzypień podczas skrętów oraz wznoszeń, wykonanych w taki sposób, aby były realistyczne, ale nie irytowały. Miałem przyjemność wykorzystać możliwości zastosowanych tutaj dźwięków w dodatku OMSI 2 Add-On Wuppertal Buslinie 639, który idealnie nadaje się do jego sprawdzenia z uwagi na częste zakręty, serpentyny oraz bardzo strome wzniesienia. Muszę przyznać że od pierwszych chwil jazdy ten dodatek mnie zauroczył, zarówno pod względem graficznym, fizyki jazdy i jak zastosowanych dźwięków. Cena tego DLC w stosunku do ceny dodatku Add-On City Bus O305 oraz pracy którą w nim wykonano jest nieco wyższa. Według mnie można było te dodatki ze sobą połączyć w jeden ze względu na jego niewielką zawartość, zwiększając nieco jego cenę, lub alternatywnie dodając pojazdy z dodatku City Bus O305 albo tworząc ich modele bez przegubów.\n\n\n[h1]Plusy:[/h1]\n- Bardzo dobre wykonanie graficzne pojazdów, pomijając kilka niewielkich elementów kosmetycznych\n- Spory wybór wysokiej jakości malowań\n- Realistyczne dźwięki\n- Realistyczne prowadzenie\n- Wzorowa optymalizacja\n\n[h1]Minusy:[/h1]\n- Cena dodatku mogłaby być nieco niższa biorąc pod uwagę występowanie jedynie czterech modeli pojazdów, lub wzbogacona pojazdami bez przegubu\n\n\n[h1]Podsumowanie:[/h1]\nDodatek jest zdecydowanie godny polecenia. Przeznaczony jest wyłącznie dla osób które są zainteresowane pojazdami przegubowymi. Połączenie dobrej jakości grafiki, dźwięków, fizyki jazdy oraz optymalizacji, to przepis na bardzo wartościowy produkt.\n\n[b][u]Moja ocena:[/u]\n\nJakość grafiki: 9/10\nDźwięki: 9/10\nOptymalizacja: 10/10\nCena: 9/10\n\nOcena końcowa: 9/10[/b]","timestamp_created":1608378576,"timestamp_updated":1608378885,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4uMS2vfYCdIm1uwI="}