{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":249,"total_negative":23,"total_reviews":272},"reviews":[{"recommendationid":"82343374","author":{"steamid":"76561198076406981","num_games_owned":2189,"num_reviews":13,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"polish","review":"[h1]Recenzja gry OMSI 2 Add-On MAN Citybus Series:[/h1]\nDodatek MAN Citybus Series (MAN Stadtbusfamilie) jest jednym z najlepiej wykonanych DLC dotyczących autobusów do gry OMSI 2. Chociaż nie należy do najtańszych, to jego cena jest całkowicie uzasadniona. Dodatek posiada różne modele autobusów o różnych ich długościach i typach (także przegubowych), o szerokich możliwościach ich personalizacji. Oprócz wyboru ulubionego typu pojazdu możemy także wykorzystać możliwości szerokiej personalizacji w bardzo rozbudowanym zakresie. Zmiana typu otwieranych drzwi (przesuwne lub do środka), włączanie lub wyłączanie dźwięku ostrzegającego przed zamknięciem drzwi, dodawanie lub usuwanie przegrody przedniej szyby, edycja wyglądu siedzeń, kołpaków, czy wybór otwierania ręcznego lub automatycznego drzwi to tylko niektóre z możliwości personalizacji autobusu, jakich możemy dokonać w ramach naszych preferencji. Co więcej wszystkie te zmiany odbywają się w czasie rzeczywistym, co nie wymaga ponownego załadowania modelu pojazdu. Graficzne wykonanie autobusów to prawdziwy majstersztyk. Dodatek MAN Citybus Series wyprzedza o kilkanaście lat poziom graficzny, który przy rozgrywce w OMSI 2 wydaje się zbyt realistyczny.\n\n\n[h1]Plusy:[/h1]\n- Przepięknie wykonane modele autobusów\n- Różne typy pojazdów (standardowe, przegubowe) o różnych długościach\n- Szerokie możliwości personalizacji autobusów z możliwością ich dokonywania w czasie rzeczywistym.\n- Przyjemne dla ucha dźwięki prowadzenia\n- Przepięknie wykonane oświetlenie pojazdów które wygląda niesamowicie klimatycznie, szczególnie podczas jazdy nocą.\n- Wyśmienita fizyka jazdy wraz ze świetnie wykonanymi efektami dźwiękowymi, które są szczególnie wyraźne podczas poruszania się na nierównych powierzchniach ulic\n- Bardzo dobra optymalizacja pojazdów względem ich jakości wykonania\n- Duży wybór malowań o przepięknym wykonaniu w wielu typowych barwach\n\n[h1]Minusy:[/h1]\n- Cena dodatku - choć uzasadniona względem wykonania - w porównaniu z innymi produkcjami porównywalna do pełnowartościowej gry, która zawiera także modele autobusów\n- Niewielkie dostrzeżone błędy natury technicznej, które jednak mogą - przynajmniej częściowo - być spowodowane brakiem mojej pełnej wiedzy na temat cech autobusu\n\n\n[h1]Podsumowanie:[/h1]\nMAN Citybus Series jest obowiązkowym DLC dla osób których interesują dodatki autobusów firmy MAN. Jakość ich wykonania oraz wymienione powyżej cechy sprawiają że z czystym sumieniem mogę polecić ten dodatek każdemu pasjonatowi symulatorów autobusów.\n\n[b][u]Moja ocena:[/u]\n\nJakość grafiki: 10/10\nDźwięki: 9/10\nOptymalizacja: 10/10\nCena: 9/10\n\nOcena końcowa: 9/10[/b]","timestamp_created":1607949682,"timestamp_updated":1608043375,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4mdW2s/YCftyOugI="}