{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":111,"total_negative":53,"total_reviews":164},"reviews":[{"recommendationid":"41986103","author":{"steamid":"76561197966036503","num_games_owned":315,"num_reviews":52,"playtime_forever":160,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":160,"last_played":1522187511},"language":"french","review":"On pensait que c’était une bonne blague et pourtant, ce n’était pas le cas. Far Cry 3 : Blood Dragon était une très belle surprise qui sentait bon le kitsch  assumé et le parfum des années 1980. Carton plein du côté des joueurs et de la presse… Il n’en fallait pas plus pour que notre éditeur français transpose le concept sur la série Trials du studio Finlandais RedLynx. 2 ans après le très mitigé Trials Fusion (Voir le nombre de DLC disponibles pour comprendre l’ampleur des dégâts et la direction artistique futuriste assez particulière...), RedLynx revient sur le devant de la scène avec un épisode qui s’éloigne très nettement du concept d’origine. Reste maintenant à savoir si les puristes de la saga ne vont pas crier au scandale…\n\nOn peut affirmer que le début de l’aventure pique les yeux. Non pas à cause de graphisme d’un autre temps, mais bel et bien, car le jeu reprend la direction artistique instaurée par Blood Dragon. On retrouve les éléments avec des couleurs très flashy (le rose fluo, quelle belle couleur !), les dialogues complètement décérébrés et les personnages plus caricaturaux les uns que les autres. On aime ou on n’aime pas, mais quoi qu’il arrive, cela donne une belle identité visuelle au jeu et la direction artistique est des plus réussies, vraiment rien à dire de ce côté-là. Les graphismes sont donc assez originaux et le jeu utilise des transitions animées entre chaque niveau. Cela ressemble d’ailleurs à ce que le studio Klei a utilisé sur ses productions. (Shank, Mark of the Ninja, etc.) \n\nTrials of the Blood Dragon essaye comme il peut de varier les plaisirs avec un gameplay qui tranche radicalement avec ce que l’on avait l’habitude d’avoir avec les précédents épisodes...\n\nEn effet, on peut sur certains niveaux avoir des phases à pieds et le jeu s’oriente davantage sur de la plateforme avec des phases deshoot. RedLynx a souhaité ajouter cette composante dans son jeu et c’est complètement raté. Le personnage est articulé et possède une animation comme dans un jeu des années 1980 (est-ce fait exprès ?) et la fonction pour tirer sur les ennemis l’est tout autant… Bref, on se serait bien passé de ses éléments de gameplay complètement foiré qui n'apportent rien au jeu si ce n’est un agacement certain plus qu’un amusement.\n\nLe joueur pourra également utiliser son arme sur sa moto pour shooter les ennemis, mais encore une fois, ça n’a hélas, pas grand intérêt. Autre nouveauté, le grappin qui sert à passer certains endroits spécifiques et qui s'accorde plutôt avec les passages en moto. Le level design (mis à part les passages à pieds) est très correct et se focalise sur la variété des missions et des véhicules et certains niveaux sont très réussis, je pense notamment au passage dans la mine pour rechercher un trésor et qui fait énormément penser à Indiana Jones. (Il y a également le niveau qui est un gros clin d’œil eu jeu Hotline Miami) Les passages en Jetpack apportent également leur lot de fun et de franche rigolade ! Bref, on constate du très bon, mais aussi du très mauvais dans les différents niveaux et il est dommage de ne pas avoir proposé aux joueurs une qualité constante dans le level design pendant toute la durée de l’aventure. Le jeu propose un Hub qui permet de voir nos deux héros vaquer à leurs occupations, mais cela sert aussi pour lancer des missions,\nregarder les high-scores des joueurs du monde entier, écouter la bande\noriginale du jeu, etc..\n​\nLe scénario reprend quelques années après la fin de Far Cry 3 : Blood Dragon. Le célèbre Rex Colt a eu deux enfants, un garçon et une fille. Ses enfants dénommées Roxanne et Slayter vont devenir - comme leur père - des soldats d’élite qui devront sauver le monde de la menace communiste et extraterrestre, rien que ça ! L’histoire n’est pas très passionnante car elle met en avant deux teenagers et les différents dialogues sont loin d’être très intéressants - ni très drôles d’ailleurs - et on a vite tendance à zapper les cinématiques… Far Cry 3 : Blood Dragon proposait des dialogues caricaturaux, mais extrêmes bien écrits et bourré d’humour, mais malheureusement pour Trials, c’est loin d’être le cas. (Le jeu est d’ailleurs uniquement disponible en VOST)\n\nGrosse déception également sur la durée de vie du jeu. Effectivement, la campagne est très courte et même si le jeu possède une bonne rejouabilité (notamment grâce au principe de point) il ne faudra que 3 petites heures pour terminer le jeu. C’est court, très court même, surtout quand on voit que le titre coûte 15€… Un peu plus de contenu n’aurait été pas de refus. Déjà présent sur FC3 : Blood Dragon, PowerGlobe signe une excellente BO et propose des sons électro oldies de grande qualité. Sur les 29 titres disponibles, certains morceaux sont des petites pépites et le côté oldie que les développeurs ont voulu retranscrire gagne vraiment en profondeur grâce à cette BO.\n\nTrials of the Blood Dragon propose des éléments intéressants (une bande originale efficace et quelques passages extrêmement fun), mais qui tranche radicalement avec l’ADN de la série.\n\nPOSITIFS :\nLa bande originale au top\nLe level design \nCertains niveaux très réussis\nLa direction artistique fluo\n\nNÉGATIFS :\nBeaucoup trop court\nLes phases à pied complètement nazes\nDifficulté absente\nTarif trop élevé\n\nMalheureusement, avec ses phases à pied ratées, son absence de difficulté (un comble pour un jeu Trials) et sa durée de vie faiblarde, il est clairement difficile de vous recommander le titre.\nLe jeu a voulu jouer la carte de la parodie, mais sans proposer au préalable un gameplay solide comme avait pu le faire l’excellent Far Cry 3 : Blood Dragon…\nPasser votre chemin si vous êtes un fan inconditionnel de la saga.","timestamp_created":1526073970,"timestamp_updated":1609416358,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwh5es3PYCd4OVoAE="}