{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":8,"total_negative":3,"total_reviews":11},"reviews":[{"recommendationid":"33346720","author":{"steamid":"76561198080451097","num_games_owned":3354,"num_reviews":27,"playtime_forever":227,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":227,"last_played":1499165313},"language":"german","review":"[quote][url=https://store.steampowered.com/curator/33470891/]Mehr Reviews gibt es auf meiner Kuratorseite[/url][/quote]\n\nRewind ist ein Third-Person Puzzle Game, bei dem man die Puzzles mit Hilfe einer Rückspulfunktion und Klonen lösen muss. Der Hauptcharakter hat die Fähigkeit seine Bewegung aufzuzeichnen und anschließend die Zeit wieder zurückzudrehen. Wenn man dann erneut starten läuft ein Klon die vorher erstellte Route ab. Mittels dieser Funktion muss der Spieler seine Klone so positionieren, dass sie Schalter und Druckplatten betätigen um dem Spieler den Weg zu öffnen. Anfangs sind die Aufzeichnungen voneinander abhängig. Aufzeichnung 2 kann nur existieren, wenn Aufzeichnung 1 existiert. Mit der Zeit bekommt man noch einen weiteren Klon hinzu und hat damit 3 voneinander abhängige Aufzeichnungen zur Verfügung. Ab der Hälfte des Spieles wird diese Abhängigkeit entfernt. Die Klone können nun unabhängig voneinander aufgezeichnet werden und die Puzzles werden komplexer, da die Klone nun ebenfalls einander Helfen müssen. Auch hier gilt: erst nur 2 Aufzeichnungen, später 3. Und so puzzelt man sich durch knapp 4 Stunden Gameplay mit immer stärker werdendem Gehirnmatsch, da spätere Puzzles sehr Denkintensiv werden. Jedes Puzzle ist dabei auf ein kleines Gebiet begrenzt, was den Überblick sehr verbessert, da man seine Klone immer im Blick hat. Diese sind auch als Silhouetten durch Wände zu erkennen.\nIn einigen Puzzles gibt es Gegner, welche mittels einer Laserwaffe zu besiegen sind. Diese kann von dem Spieler selbst oder einem Klon abgefeuert werden. Allerdings sind die Gegner nicht immer perfekt einzuschätzen, da diese nicht bei jedem erneuten Abspielen exakt gleich handeln. Sie zielen also nicht immer auf denselben Klon, was durchaus einige Probleme beim Planen der Route führt. Besser wäre es ohne die Gegner gewesen, da ich einige Gegnerpuzzles nur durch Glück geschafft habe, da die Gegner nicht vorhersehbar handeln.\nEin anderes Problem ist auftretende Asynchronitäten. Je länger man das Spiel am Stück spielt, desto eher kann es passieren, dass die Klone ihre Route nicht mehr exakt abgehen. Dann kann es passieren, dass sie nicht mehr auf die Schalter treten oder, da sie über keinerlei Kollision verfügen, einfach mal durch die Wand gehen und ins Nichts fallen. Hier hilft zwar ein Neustart des Spieles, ein solches Problem kann jedoch zu Frust führen, wenn es am Ende eines langen Puzzles auftaucht.\n\n[b]Grafik[/b]\nDie Grafik ist nichts Besonderes. Auch die Levelgestaltung ist mit nur futuristischem Labordesign nicht besonders Abwechslungsreich. Sie ist aber auch nicht hässlich.\nIn den Optionen lässt sich außer der Auflösung auch nichts weiter einstellen, was die Qualität der Grafik angeht, es sieht also immer gleich aus.\n\n[b]Sound[/b]\nDie Musik ist, wenn sie mal spielt, ruhig und stört nicht beim Nachdenken. Andere Musik wäre auch eher hinderlich gewesen. Ansonsten hört man nur die Laufgeräusche von sich und den Klonen, während man die Routen speichert.\nDie Audiooptionen funktionierten auf meinem Computer nicht. Der Auswahlcursor war hierbei immer eine Option zu hoch. Man hat also nicht den Wert beim Cursor geändert, sondern den Wert darunter. Doch auch wenn man davon absieht, hatten die Änderungen bei mir keinen Effekt und es war immer auf maximaler Lautstärke.\n\n[b]Fazit[/b]\nRewind hat ein sehr interessantes Konzept beim Lösen von Puzzles. Die 4 Stunden lassen sich gut an einem Nachmittag/Abend spielen und machen dabei auch die ganze Zeit über Spaß. Allerdings sollte man aufgrund des Asynchronitätsproblems das Spiel zwischendrin neustarten. Zu merken ist dies, wenn die Klonvorschaubilder anfangen zu ruckeln. Ansonsten ist Rewind ein gutes Spiel und zu empfehlen.","timestamp_created":1499443075,"timestamp_updated":1546438427,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4l7i6h+gCcMqafw=="}