{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":67,"total_negative":54,"total_reviews":121},"reviews":[{"recommendationid":"82903273","author":{"steamid":"76561198138766924","num_games_owned":205,"num_reviews":19,"playtime_forever":166,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":166,"last_played":1608658601},"language":"german","review":"[h1] Wirkt besser als Schäfchen Zählen [/h1]\n\nSo leid es mir tut, aber ich kann dieses Game nicht empfehlen. Tatsächlich bin ich ein Fan von Walking Simulators und schätze das gepflegte Umherwandern und das Entdecken gut erzählter Geschichten. Doch genau bei der Story hapert es hier bei \"Drizzlepath: Genie\" meiner Meinung nach gewaltig.... Ich empfand die Story als recht zusammenhangslos: Man spielt das Mädchen Lula, das im Traum von einem Zauberer den Auftrag erhält auf dem Mountain Of Fire den Genie zu suchen. Als Lula wandert man also im Schneckentempo eine endlose (und ich meine wirklich endlose!) Strecke bergauf durch Wälder und Höhlen. Wie viele Kilometer man hier ablatscht, kann ich nicht sagen... ich weiß nur, dass ich zum ersten Mal in meinem Leben beim PC-Spielen eingeschlafen bin. Das lag nicht nur am eintönigen Gelatsche (mehr gibt es nämlich nicht zu tun), sondern an den (zumindest für mein Empfinden) teils recht wirren, zusammenhangslosen Gedanken der Protagonistin, die sie im Laufe der Reise so von sich gibt. Sie beginnt mit Gedanken zum [spoiler] Frühling, erzählt schließlich vom Verschwinden ihrer Mutter, bis sie plötzlich über einen bekloppten Müller aus ihrem Dorf sinniert und über künstliche Intelligenz von Maschinen [/spoiler]. Am Ende ihrer Reise kommt Lula schließlich zu dem Schluss, dass [spoiler] das Leben sowieso sinnlos ist, dass Glaube reiner Betrug ist und dass Hoffnung das Schlimmst ist, was der Menschheit je passieren konnte. Unterm Strich bleibt den Menschen nur reine Verzweiflung bis der Tod dem Elend der Existenz ein schwarzes Ende setzt. [/spoiler] Hach, eine lebensbejahende Einstellung ist doch was Schönes, oder? \n\n[b] Zur Sprache: [/b]\nDiese vor Optimismus strotzende Geschichte wird dabei übrigens in englischer Sprache erzählt - leider ohne deutsche Untertitel. Die Untertitel haben mir in diesem Spiel jedoch ganz besonders gefehlt, da Lula ihre Gedanken auf teils recht philosophisch-poetische Art in sehr gehobenem Englisch mit uns teilt. Wenn man aber kein englischer Muttersprachler ist, wird man sich trotz guter englischer Sprachkenntnissen hier schwer tun. \n\n[b] Zum Tempo: [/b]\nWas mich im Game auch den letzten Nerv gekostet hat, war das laaaaangsame Tempo, mit dem man den Berg hinaufkriecht. Wäre die Spielwelt von mehr Tieren bevölkert, hätte mich mit Sicherheit irgendwann eine Schnecke überholt.  \n\n[b]Fazit: [/b]\nInsgesamt tut es mir wirklich von Herzen leid, dass ich an dieser Stelle keine Empfehlung aussprechen kann... Zumal ich schon einige Spiele vom Indie-Entwickler Tonguc Bodur gespielt habe und daher weiß, dass er das soooo viel besser kann. Sein Spiel \"Bottle: Pilgrim Redux\" hat mich beispielsweise sogar richtig begeistert!  Man sollte sich immer bewusst sein, dass man sich auf die Walking-Simulators von Tonguc Bodur immer ein Stück weit einlassen muss, um sie genießen zu können. Aber hier bei \"Drizzlepath: Genie\" hatte ich trotz gutem Willen schlichtweg keinen Spaß. Trotzdem werde ich auch die übrigen Spiele des Entwicklers ausprobieren, da ich mir sicher bin, dass großes Potential in ihm steckt.\n\n[b] Mein persönliches Fazit: [/b] \nFalls ich irgendwann mal wieder nicht einschlafen kann, werde ich voller Freude zu \"Drizzlepath: Genie\" zurückkehren.","timestamp_created":1608666811,"timestamp_updated":1608666811,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4p/GAxvYCeY6gvAI="}