{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":461,"total_negative":128,"total_reviews":589},"reviews":[{"recommendationid":"80738740","author":{"steamid":"76561198097339414","num_games_owned":140,"num_reviews":24,"playtime_forever":785,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":785,"last_played":1606492575},"language":"german","review":"Age of Gladiators ist ein Gladiatoren-Manager. Um Geld und Ansehen zu erlangen, leiten wir eine Gladiatorenschule und lassen unsere Kämpfer in der Arena antreten. Durch den Einsatz auf dem Kampfplatz sammeln sie Erfahrungspunkte, um ihre Werte und Fertigkeiten zu verbessern und folglich immer fähigere Kontrahenten zu bezwingen. Sind sämtliche feindlichen Kämpfer der Stadt besiegt, können wir in den nächstgrößeren Ort weiterziehen und nach unseren Darbietungen für provinzielle Kampfzirkusse schließlich an den populären Blutorgien im Kolosseum Roms teilnehmen.\n\nOb wir einen Gladiatoren in den Kampf entsenden, entscheiden wir nach dem individuellen Geschick in Gegenüberstellung zum Format des Ereignisses. Unerfahrene oder versehrte Kandidaten schickt man besser nicht in massiv gehypte Großveranstaltungen, da die Überlebenschancen angesichts der dort antretenden Veteranen gegen Null tendieren. Überdies erleiden Arenenkämpfer berufsbedingt häufig Verletzungen, plagen sich mit Erschöpfungszuständen und Krankheiten herum oder verlieren bei ausbleibendem Lohn jedwede Kampfmoral. Für ihre Effizienz und ihr Wohlbefinden sorgen hinzugebuchte Ärzte, Trainer und Waffenmeister sowie eine angemessene Bezahlung, Kost und Logis. Eine gewisse Risikobereitschaft wird dem Spieler dennoch immer abverlangt, denn allein die Wettgewinne, besonders jene der gefährlichen Großevents, wirken den täglich anfallenden Unkosten entgegen. Und obwohl der Erhalt der liebgewonnenen Recken mit fortschreitendem Spielverlauf immer bedeutsamer wird, sollte sich ein Scout zwischenzeitlich nach neuen Debütanten umsehen, denn im Gladiatorengeschäft herrscht naturgemäß stets personeller Verschleiß.\n\nDie Präsentation von Age of Gladiators erweist sich als so antik wie sein historischer Rahmen und beschränkt sich fast ausschließlich auf Zahlen und Tabellen, welche die verschiedenen Charakterwerte sowie die offensiven und defensiven Fertigkeiten detailliert ausweisen; bestenfalls die starren Avatare unserer Waffenträger binden plastisch ins Geschehen ein. Selbst die Kämpfe werden zwar minutiös, jedoch lediglich über Texteinblendungen nachvollzogen, bevor uns das Spiel das mathematisch errechnete Kampfergebnis auf einer blutbespritzten Tafel präsentiert. Das Fehlen grafischer Inszenierung besitzt den Charme alter Schule und mindert die Dramatik keineswegs, sofern man über etwas Vorstellungsvermögen verfügt. Unweigerlich schließt man so manchen erfolgreichen Gladiatoren trotz seiner größtenteils numerischen Skizzierung rasch ins Herz und entwickelt ihn zu einem Star der Arena, der jedes Blatt zu wenden vermag.\n\nTrotz des episch anmutenden Gesamtbilds ist das Spektrum der Prozesse und Möglichkeiten stark begrenzt. So kreuzen stets nur zwei Gladiatoren die Waffen. Ein Kampfgelage mehrerer Kontrahenten ist ebenso wenig möglich wie das Auftauchen wilder Tiere in der Arena; nur frisch angeworbene Novizen können sich zu Schulungszwecken mit Panthern, Bären und Löwen rangeln. Zudem motiviert das repetitive Spielprinzip kaum über einen langen Zeitraum hinweg: Zu Beginn werden Entscheidungen angesichts schwindender Geldmittel und unterschiedlicher Gegnerstärken noch reflektiert getroffen und die als zeremoniell empfundenen Auseinandersetzungen durchaus kontemplativ verfolgt; spätestens in Rom aber erstreckt sich das Geschehen auf uferlos aneinandergereihte Duelle, die wir mit mechanisch einstudierten Mausklicks bewältigen, zumal unsere hochgezüchteten Gladiatoren nun praktisch unbesiegbar geworden sind.\n\nObwohl ich Age of Gladiators gern gespielt habe, kann ich es als Nischenprodukt nur eingeschränkt empfehlen. Tatsächlich ist es wohl mit einer Veranstaltung im Circus Maximus vergleichbar: Es birgt kurzweilige Unterhaltung, stiftet aber keinen tieferen Sinn.","timestamp_created":1606516654,"timestamp_updated":1607716952,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.545454561710357666","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw/LrZqfYCdJv/swI="}