{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"3 user reviews","total_positive":1,"total_negative":2,"total_reviews":3},"reviews":[{"recommendationid":"22708729","author":{"steamid":"76561198215116185","num_games_owned":389,"num_reviews":310,"playtime_forever":537,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":537,"last_played":1597422001},"language":"schinese","review":"对于看到有中文版想要入的祖国朋友，我想先说一句，我个人是不推荐大家入的。\n\n首先，这是一个浓浓的以手游为模板制作的游戏，成就系统，刷钱刷勋章这些都是大家经常玩的手游的味道。\n\n其次，如果你是想要用这款游戏来消磨时间的话，我可以跟你说，你还是玩以撒吧，这款游戏不能消磨时间，大多数时间不是在被爆爆爆就是在爆爆爆敌人。\n\n\n[h1]总评[/h1]\n+小巧的容量，出色的画面效果，特别是爆炸效果简直赞\n+战斗中的UI感觉比别的游戏看着顺眼\n+部分技能有创意，比如战车缩小化、无人机等\n+中文控的福音\n\n\n-千篇一律的战斗过程\n-难度提升梯度太大，新手过不了几关就过不下去了，只能靠刷刷刷那可怜的金币量升级现有装备\n-极其重复的关卡设计\n-鸡肋的武器——等离子，输出不足的好武器——激光\n-轻重倒置、食之无味的技能居多\n-金币和勋章收集流程非常非常缓慢，然而不能挂机收集又是一大问题\n-鸡肋的召唤类次要武器——天降神兵和召唤炮塔（同时包括召唤类技能），召唤物不计血条只有时间条看起来未尝不错，然而时间条消耗速度是水元素的十倍\n-优化不尽然，每层通关必小卡，玩着玩着显卡爆炸\n-不完善的强化系统，能量或成最大输家\n-中二不成反俗气的战车名字，你家主战坦克叫大圣？\n-经常随机蹦出的奖励关卡不但千篇一律，还浪费了玩家不知多少的时间\n-次要武器进场前不能自主选择\n-次要武器大多皆因耗能量过多和不人性化的攻击方式，而鲜为人所使用\n-敌方爆炸后残余的碎块模型质量不高\n-以正常游戏流程来说，要稳过400层起码需要几周的刷钱时间\n-800层以后除非你打算玩十年，不然一般手段是无法通过的\n-1000层成就非常困难，要拥有不懈努力和抵御头晕眼花目眩的毅力的玩家才能做得到\n-900层以后玩一段时间就会随机出现消灭全部敌人后无法进入下一层的状况\n-死亡惩罚？根本没这东西。哪关死了重进哪关继续玩，就像玩机战一样用败北堆出升级就行了\n-哇，好多关卡可以选择呀。错，那只是幅地图，只是个不同的3D场景，爱用哪幅打哪关打哪关\n-永远不要用激光开启自动射击，因为激光拥有推动力，会将奖励关卡的绿半圆推出地图导致无法完成奖励关卡浪费时间，牛顿都要从坟墓里爬出来要你证明光是有推动力的了\n……\n\n\n  如果真的想玩的玩家，但又不想耗费大量时间在这上面的话，打开你们的CE吧，找到金币和勋章\n不过也别把数字写得太大，这个游戏数字的最大值貌似是20亿，超过这个数就会变成负数，同样强化到90多100级的武器所需金钱超过20亿的话就会变成负数，也就是倒贴钱。不过所需消费勋章的上限貌似可以超过20亿，所以超过以后基本没什么办法再升级这个武器了。同样武器的数值也不要强化过20亿，不然一样变成负数。\n  前期请尽快换乘多炮管神教，大圣是极好的。武器前期可以沿用机枪，激光也是极好的，不过到了600层左右激光是推不下图的了（激光升到100多级的勋章需要量超过了20亿，最高能升的一级大概是33W攻击力一发，19发/s，击破650层的航母需要3s左右，不能秒爆的话会极其影响推图的速度和安全性）。后期武器推荐初始御四家（排列顺序前四个，也就是不需要勋章就可以升级的4个武器）之中选一个，挂上自动射击，用钱升至接近20E攻击力为止（19E左右不要超过，超过就变成负数），即是极限攻击力了。另外实弹炮是威力最高的武器（前提是正常升级流程下），而且连发，比隔壁那门从头到尾都是单发的等离子好多了。火焰喷射器个人没有用过（因为用来试验加到负数了），估计也可以用来玩一玩。闪电链就比较小众了，因为不是连发，即使会攻击到多个敌人也显得比较无力（实际上攻击力的确不高）。血量装甲百万级千万级左右就够了。\n  技能方面如果要刷钱、成就就在金币掉落量、掉落率、额外伤害+掉落率和大范围捡取之间选三个去刷吧。推图的话首选是吸血鬼带上，无人机随意，反伤、变友军、变箱子都是不错的技能，800层后回血有吸血鬼就够了，因为该死的都是秒爆，没有悬念。另外觉得能量不够的话可以点上护盾换能量，加的还是不少的。另外的技能没怎么用，缩小战车感觉用途不大。\n  次要武器的话，首要推荐后期比较罕见的地雷，能量槽比较多的时候，每层都能放30个地雷，满场雷可以有效的增加了自机的安全性。其次子母弹还不错，就是耗槽高。别的鸡肋的特别多，比如空袭，定时炸弹，召唤类之类的。\n  700层左右开始敌人的输出会疯狂上升，有盾墙时看不出来，没有盾墙8E血都是几毫秒的事情，不注意下会经常突然满血被爆一脸懵逼。总结一下几乎所有地面单位都可以秒你命（除了盾墙车），被秒的手段很简单——（在高速公路上）和敌人保持零距离，零距离射击一发可以清空你所有的护甲条，甚至大的导弹车可以直接两条全空送回泉水。所以打法就很浅显易懂了，遇到一大群小车一大群导弹车，遇事不决先上天（飞起来），越过车群（中钻出的光头），拉开距离慢慢打。有盾墙打盾墙，先打小车后打大车，保持移动，远离亲近。\n\n\n    SUM——这不是本喵想玩的战车游戏，仅仅是无奈全成就后的絮叨而已。\n\n    HGN：2.0/10","timestamp_created":1461953504,"timestamp_updated":1559640036,"voted_up":false,"votes_up":19,"votes_funny":3,"weighted_vote_score":"0.748990774154663086","comment_count":2,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwqsrykOsCeZ/QVg=="}