{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"3 user reviews","total_positive":3,"total_negative":0,"total_reviews":3},"reviews":[{"recommendationid":"81610432","author":{"steamid":"76561198144294944","num_games_owned":444,"num_reviews":55,"playtime_forever":2400,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1384,"last_played":1607485343},"language":"brazilian","review":"O que dizer de um dos melhores jogos que já joguei na vida? Confesso que só comecei a jogá-lo para ganhar as duas horas na loja de pontos e trocar meus pontos pela borboleta colorida haha. Contudo, assim que comecei a jogar este jogo, me apaixonei completamente, pois é um jogo encantador e que prende totalmente a sua atenção, fazendo você se dedicar ao máximo para concluir cada fase. O jogo é de estratégia e coleta de itens que incluem moedas de ouro, comida, madeira, gemas coloridas, entre outros que aparecem no decorrer das fases, e, tem fases que exigem determinados itens que não existiam nas anteriores. Para passar em cada fase, você terá que coletar uma quantidade mínima dos itens que a mesma exige, sendo que dentro de cada fase necessariamente você terá que usar desses recursos para desbloquear novas áreas dela, para que assim você possa concluí-la. É sem dúvidas um jogo super viciante, quando o vi na primeira vez, achei que seria só mais um joguinho bobo, ainda mais por ser barato em comparação com outros que são caros e ruins, enfim, preço não define qualidade. Me surpreendi, recomendo a todos que gostam de se viciar e passar horas jogando, o difícil é parar de jogar, porque dá muita vontade de terminar logo as fases para começar a jogar os outros jogos da produtora desta mesma série. Ah! E quando você pensa que acabou o jogo, surge a informação dentro do mesmo que a partir daquele momento você pode acessar os níveis bônus, que na verdade é como se fosse outro jogo dentro deste jogo maravilhooooso!!! E pasmem, pois são váááriosss. Na minha opinião deveriam cobrar até mais caro por ser um jogo extremamente bem feito e inteligente, por não possuir nenhum furo na mecânica de cada fase nem bugs. Compre sem dó!!! Recomendo que compre todos da série, mesmo que eu ainda não tenha jogado os outros, é o que mais pretendo em breve. Por causa dos níveis a mais ainda não terminei o jogo para começar os próximos. Espero ter dito tudo o que eu queria nesta análise, e volto depois para editá-la caso eu me lembre de mais detalhes.","timestamp_created":1607109812,"timestamp_updated":1607136731,"voted_up":true,"votes_up":42,"votes_funny":3,"weighted_vote_score":"0.809266328811645508","comment_count":7,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ494u0mPYCcOyotwI="}