{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":199,"total_negative":50,"total_reviews":249},"reviews":[{"recommendationid":"80902567","author":{"steamid":"76561197993135732","num_games_owned":171,"num_reviews":16,"playtime_forever":1531,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1531,"last_played":1607102730},"language":"russian","review":"Ну что сказать - классика российского игропрома. \"Звёздные волки\" выпущенные в 2004 году спустя 16 лет все ещё весьма неплохо смотрятся и крепко держатся, хотя им не помешал бы патч, расширяющий настройки разрешения экрана (но кстати - загляните за этим в руководства Стима). \n\nПоначалу вы можете даже словить кринж с диалогов и озвучания, в 2020 слова вступительного ролика \"Там внизу все находятся под контролем... Системы. Только космос дарует свободу\" звучат в чем-то дешево, но очень соответсвующе времени. Не пугайтесь, дальше будет получше, хотя в Волках чувствуется что это дебютный проект студии. А вот к чему не придерешься, это к боевой и геймплейной составляющей. Ведь перед нами увлекательная смесь - тактическая РТС с элементами РПГ. Мы управляем начинающей командой космических наемников \"Звездные Волки\", в бригаде которой может быть до шести пилотов со своими характерами, озвучкой, историей и главное - навыками. Все свои дела вы вести будете с одноименного корабля-базы (и тут вы можете уже почувствовать что-то знакомое... Ох, не обошлось тут без Ковбоя Бибопа). Но в начале вас всего двое - а в карманах ваших денег хватит едва ли на перекус в столовке орбитальной станции.\n\nПоначалу ваша тактика будет сводиться только к \"гоняем эту бандитскую шелупонь вокруг пушек корабля-базы и молимся, как бы не сбили нас\", но по мере прокачки и продвижения по миссиям у ваших пилотов появится больше пороха в пороховницах, на истребителях мест под оружие и специальные системы, а самое главное - у вас появятся деньги. И вот тут уже начинается веселье. Так, пилоты делятся на специализации: есть стрелки с глазом-алмазом. Есть летчики, способные выжать из истребителя максимум вертлявости и скорости. И есть крайне тактические ракетчики и инженеры-техники, которые во многом будут основой ваших стратегий (т.к. первые два класса рассчитаны на то, что бы предоставить их самим себе). Как упомянуто, каждая боевая машина может быть оснащена оружием, ракетами и вспомогательными системами, число модулей обычно зависит от специализации машины (а это классические истребители, штурмовики и машины тактической поддержки). Систем тут великое множество. Есть даже отдельная группа систем, рассчитанная не на индивидуальное применение, а на использование персонажем-техником в составе звена. Включенный таким героем вовремя ремонтный модуль удаленного действия или активная ПРО может знатно склонить чащу весов в вашу пользу, а сэкономленное на истребителях место можно будет использовать для других модулей. Есть и системы для корабля-базы, но в первую очередь подтягивают её до уровня ваших истребителей, т.к. уж очень хорошо её разбирают до шпангоутов в базовой комплектации, а сменить сам корабль-базу нельзя.\n\nТе же ракеты тоже играют важную роль - герой с правильной специализацией может резко переменить исход боя, уничтожив звено врага метким попаданием ракеты дальнего боя ещё до того, как те вас заметят или подсократив число супостатов в ближнем бою ракетой с разделяющейся боевой частью. Менее специализированным пилотам доступны неуправляемые ракеты и менее мощные, но удобные ракеты ближнего боя. А для совсем тяжелых целей есть торпеды.\n\nИ когда у вас появится в распоряжении хотя бы базовые модули, но во всем своем ассортименте, игра преображается. Пилоты у вас выходят в составе звеньев, которые вы можете пересобирать прямо в бою. У звена всегда есть лидер и ведомые. Классическое боевое звено например: два бойца, лидер и ведомый, плюс техник с ремонтным и противоракетным модулями. Можно увеличить его размер или наоборот, разбить группу на звенья по два например (тогда эта команда будет более гибкой в выборе мишеней). Прямо в бою периодически придется ставить игру на паузу и включать-выключать пуск ракет, переводить техника в разные режимы поддержки, запускать одноразовые экстренные модули ремонта или увеличения скорострельности орудий. У каждого пилота есть свои активные навыки - тоже пригодятся. Иногда придется переключать истребителей с атаки на защиту ведомого. Не сказать что это прямо шахматная партия, но грамотное управление звеньями доставляет удовольствие и повышает шансы на победу. И при этом, никто не заставляет вас например использовать героя-техника именно так: его бонусы к системам прекрасно действуют и на индивидуальные модули, что неплохо может повысить его собственную выживаемость в бою, а пулеметы компенсируют недостаток меткости. Ракетчика можно оснастить плеядой батарей ракет ближнего боя и просто кинуть в заварушку, а не тактически выбивать им противника издали.\n\nГлобальной свободы действий тут нет - вам представлен ограниченный набор миссий, некоторые из которых могут быть взаимоисключающими. Между ними время вы будете проводить на экране закупки/прокачки, где можно ещё почитать новости добавляющие миру живости или почитать письма присылаемые вам. А вот в рамках самих заданий появляется вариативность: можно взять небольшую подработку внутри миссии или выбрать разные варианты ответов в диалогах или действий, что повлияет на дальнейший ход миссий. \"Простите\" - скажете вы, - \"Но это сейчас есть чуть ли не в каждой игре!\". Я отвечу - \"Это был 2004 год\". Сюжет незамысловат, но вполне увлекателен и интересен. Есть даже некоторая вариативность концовок, в зависимости от выбранной стороны, а решения принятые внутри миссий могут порой аукнуться вам на следующих.\n\nТак что, если вам интересна концепция космической тактической РТС, где под вашим управлением находится бригада лихих звездных наемников - настоятельно рекомендую. И всё это под шикарные гитарные запилы и техно-синт-рокерские импровизации (я честно, не знаю просто как это описать - но звучит очень по две тысяче четверистому).","timestamp_created":1606584255,"timestamp_updated":1609065909,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.545454561710357666","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4sKnz0fYCd5rPtAI="}