{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":211,"total_negative":59,"total_reviews":270},"reviews":[{"recommendationid":"83949242","author":{"steamid":"76561198059186278","num_games_owned":103,"num_reviews":10,"playtime_forever":2267,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":2267,"last_played":1608649977},"language":"brazilian","review":"Eu costumava jogar Regalia piratão mesmo, e daí vi que o jogo tinha potencial e resolvi ajudar os desenvolvedores comprando-o. Inicialmente pensava em dar nota negativa, mas revi meu posicionamento, pois há um contrabalanço positivo que supera as coisas negativas.\n\n1. Sistema de Batalha - Nota: 6,5/10\n\nO principal ponto de regalia é a batalha, de longe. Então você espera que o sistema de batalha, seja, de fato, minimamente bom ou aceitável ao ponto em que ele 'carregue' o jogo por si só, independentemente de outros elementos.\n\nFato é que, as batalhas, que são o principal ponto do jogo, são muitas vezes desnecessariamente longas e tediosas, sem mencionar que basicamente tudo gira em torno de lutar em diversas dungeons chatas e maçantes. Por sorte o jogo tem uma dificuldade fácil (story mode) que ajuda você a completar todos os achievements e a deixar o jogo mais tranquilo de um modo geral.\n\nSeja como for, apesar do ponto negativo que é o sistema de batalha, todo o resto é muito bem feito, e por isso que apesar desse problema mencionado, eu ainda sim recomendaria o jogo.\n\n2. Personagens e História - Nota: 7,5/10 / 3. Trilha sonora - Nota 6,0/10\n\nOs personagens possuem uma arte muito bonita, suas vozes são dubladas e a ambientação do jogo é boa: você se sente como um 'lorde' com várias tarefas para realizar ao longo de um determinado período de tempo. Embora haja pouco tempo para desenvolver toda a montoeira de personagens, é inegável que você acaba descobrindo um pouco mais sobre cada um deles. Novamente, a arte do jogo é bonita, os cenários, o traço, os efeitos visuais.\n\nA história é simples: você herda um reino decadente e descobre que sua família deve muito dinheiro, e um cobrador desse dinheiro vai de meses em meses até o reino resgatar o dinheiro que a sua família deve, havendo um limite de tempo para você cuidar do reino e de todas as tarefas a ele inerentes. As tarefas são das mais simples, como aumentar os vínculos com os personagens, ir pescar, construir coisas na cidade e até explorar dungeons.\n\nNão é nada espetacular a história, mas o desenvolvimento e os personagens acabam salvando.\n\nA trilha sonora também não é espetacular, embora a arte do jogo seja muito bonita e impressionantemente bem feita.\n\n3. Outras ponderações\n\nTempo como limitador do jogo talvez tenha deixado muitas pessoas descontentes, mas a verdade é que Regalia é um jogo desafiador, não só pelo tanto de trabalho que se tem a fazer antes do prazo mensal expirar, como também pelas já mencionadas batalhas.\n\nSeja como for, Regalia tem uma boa dose de diversão, seja pela vasta gama de personagens (uma pena não poder usar todos eles, já que o mapa limita 6 pessoas por expedição), seja pelas batalhas duras, pela interação com os personagens e diálogos MUITO bem humorados.\n\nEu recomendo Regalia se estiver em promoção e se você gosta de gargalhar enquanto joga um rpg diferenciado.\n\nNo mais, se você busca um desafio, o tenebroso modo 'nightmare' (que por sinal não ganha achievement nenhum, o que me deixou ligeiramente incomodado no final) é um prato cheio, pois uma vez nessa dificuldade não há como muda-la e tanto os trabalhos exigidos são maiores do que no modo normal e aventura, como as batalhas são absurdamente difíceis, com os personagens tomando um dano maciço e podendo morrer com dois ataques por vezes, exigindo uma estratégia de combate específica.\n\n4 . Achievements: Fácil/médio ou difícil | Tempo de jogo\n\nPor fim, em termos de achievements, acredito que o jogo é FÁCIL de pegar todos, pois mesmo no story mode, se voce 'pular' uma batalha, ainda sim ganhará recompensas, inclusive as extras, que ajudam a completar tudo de maneira tranquilíssima e sem esforço algum.\n\nO tempo de jogo de Regalia varia: \n\na) um gameplay casual, focado na história e em aumentar o nivel dos 'bonds' dos personagens varia em torno de 10 a 15 horas, tempo que pode ser reduzido a bem menos se voce só quiser os achievements e for 'pulando' toda a história e as batalhas;\n\nb)Jogadores que buscam o modo normal podem atingir isso em 20 - 25 horas, sem pegar todos os achievements, lutando as batalhas (que tomam bastante tempo);\n\nc) quem é insano o suficiente pra querer fazer tudo (incluindo achievements) no modo nightmare, com certeza deve esbarrar em algo próximo de 40 horas (porém é desnecessário, pois não concede nada de novo; se jogasse novamente eu iria pelo modo normal).\nO modo nightmare não permite sua alteração no meio do jogo, aumenta significativamente o dano que os inimigos causam e aumenta também as metas mensais do cobrador de impostos.","timestamp_created":1609719383,"timestamp_updated":1609892262,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwh87D6vYCeuuewAI="}