{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":7,"total_negative":3,"total_reviews":10},"reviews":[{"recommendationid":"48719240","author":{"steamid":"76561198167979888","num_games_owned":451,"num_reviews":13,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"spanish","review":"Daño por Proyectil :  7.5\nAlcance : 100M\nCantidad de disparos : 300 (Aproximadamente 35 segundos de duracion.)\nCosto de Energia : 65% (Pero se usa como una granada, asi que no te saca ese 65% enseguida sino lo absorbe de a poco luego de usarlo.)\nTiempo de carga : 60 Segundos. \n\n¿Que hace?\nSe lanza una granada que se queda estatica en el air y comienza a disparar muchos proyectiles en todas direcciones hacia arriba en forma de cono, los cuales van a los objetivos mas cercanos de cada proyectil.\nLos proyectiles son muy rapidos y tienen un seguimiento de objetivo muy bueno.\nIncluso puede destruir drones rojos.\n( Lanzandolos desde un lugar alto para que los proyectiles hagan bajar a uno de ellos y puede atorarlos contra un edificio matandolos en pocos segundos, en dificultad NORMAL.)\n\nPros:\nUn arma muy util y divertida de usar, con el tiempo de carga es mas para usarla como secundaria.\nAdemas que es de nivel 2, asi que siempre puede ser usada.\nTiene un buen alcance y puede cubrir zonas para defender muy bien.\nEl tiempo de recarga es bueno por lo que sirve bien de arma secundaria o incluso se puede tener dos equipadas y poder usarlas cada vez que una de las bombas termine, por lo que siempre puede aver proyectiles volando.\nTambien es bastante buena para aturdir a los dragones y darle tiempo al resto para atacar sin que lidien con una lluvia de fuego. ( En dificultad INFERNO incluso, pero repito, no para daño sino para evitar que tiren fuego. Pero solo con enemigos como los dragones, contra arañas, hormigas, drones, abejas, etc. No contra esos por que solo necesitan un seg. para lanzar algo, por lo que no se les puede interrumpir el ataque.  )\n\nContras:\nMuy inutil en dificultades como Muy Dificil o Inferno si queres usarlas para matar.\nApenas les hace daño a los enemigos, no sirve para escapar si te atrapan con la boca o una tela de araña.\nLiteralmente, dificultad INFERNO, 1ra Mision de todas, las primeras hormigas que debes matar...\nNi siquiera con 5 de estas granadas pude matar a todas.\nTampoco es buena contra los generadores de escudo, al menos los moviles ya que al hacer contacto la bomba con el escudo, esta desaparece.\nTambien desaparece si algun enemigo hace contacto contra la bomba, en especial contra los drones.\n\nResumen, es un arma muy buena la verdad. Pero solo para niveles bajo / medio de dificultad al comienzo.\nYa que el daño que produce es muy poco por proyectil.\nEn INFERNO una bomba con muchos dragones volando alrededor, puede matar 2 o 3. Pero para dificultades bajas / media, podes limpiar toda una zona vos solo/a con estas bombas.","timestamp_created":1549139076,"timestamp_updated":1575826270,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.535452306270599365","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw85Sk8+4CeNjsuQE="}