{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":19,"total_negative":1,"total_reviews":20},"reviews":[{"recommendationid":"79568168","author":{"steamid":"76561198120462897","num_games_owned":310,"num_reviews":36,"playtime_forever":601,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":601,"last_played":1601955029},"language":"spanish","review":"Ante nosotros, una joyita del género shoot’em up con un estilo noventoso que evoca a grandes títulos de Toaplan para Sega Genesis como Fire Shark, Slap Fight o Truxton. Es decir, rápido, intenso y obviamente, complicado.\n\nEn vistas que precisamente varios de los logros están ligados al lore del game, no quiero «spoilear» esta review contándote demasiados detalles sobre la trama, pero puedo adelantarte que la historia transcurre a través de seis niveles bastante largos donde existe la posibilidad de desbloquear otras naves para pilotear en otra partida. Cada una de las mismas, enriquece un poco más el contenido y en ciertos casos, facilita un poco más la jugabilidad, puesto que como indiqué oportunamente al principio de este escrito, la dificultad va de media a elevada y nuestros reflejos serán testados de manera constante.\n\nY si hasta el momento, Zenodyne R parecía un tributo solamente desde lo conceptual y gráfico para las viejas glorias del género en la consola de SEGA de 16 Bits, los desarrolladores subieron la apuesta: toda la banda sonora está compuesta íntegramente con el Yamaha YM2612 (el chip de sonido utilizado por Sega Genesis/Mega Drive y arcades con Sega System 32). Sin duda alguna, es el aspecto más formidable del game en cuanto a lo técnico.\n\nEn cuanto a la jugabilidad, sin duda alguna no es ajustable para los principiantes del género, por lo que puede resultar algo tosca y frustrante si no estás muy ducho. Las hordas de enemigos cibernéticos, los bosses gigantes, la cantidad de balas en pantalla y la velocidad – digna del viejo blast processing – son factores determinantes. Sobre todo la velocidad. A nivel gráfico, cumple con lo justo, con fondos no muy elaborados, pero tampoco demasiado relevantes considerando el frenesí que se presenta.\n\nMuy recomendable para cualquiera que haya disfrutado los juegos «de navecitas» en la maravillosa época de los 16 Bits; con logros – algunos notablemente complejos – en Steam y un precio más que accesible, Zenodyne R debería formar parte de tu biblioteca.","timestamp_created":1605900018,"timestamp_updated":1605900018,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwlbTG8/UCeNLDrwI="}