{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":4,"review_score_desc":"Mostly Negative","total_positive":10,"total_negative":33,"total_reviews":43},"reviews":[{"recommendationid":"77590633","author":{"steamid":"76561198109249803","num_games_owned":257,"num_reviews":55,"playtime_forever":877,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":877,"last_played":1602752978},"language":"russian","review":"[h1] Не все разработчики одинаково добросовестны [/h1] \n\nЕсть такая народная забава - раз в год брать игру с дерьмовыми отзывами и смотреть, может быть все не так уж плохо? Но нет, не в этот раз. \n\nHazen - action/RPG от студии Dagger Games, выпущенная в 2010 году под руководством известного канадского издателя Strategy First, подарившего нам прекрасную серию Disciples. Игра имеет 42 отзыва Steam, 77% которых - отрицательные. И мой не станет исключением. Давайте разберем по полочкам, что же тут не так. \n\nСюжет в игре практически отсутствует. Я категорически отказываюсь считать то, что нам подкинули, как голодной собаке в качестве игровой затравки, но раз уж я отчаянно пытался эти крохи из игры выдавить, сам бог велел свести их все воедино тут - если не заинтересованы в местных \"хитросплетениях\", можете сразу спуститься к следующему абзацу. Некогда жил-был принц. Был он никчемен и бездарен, а еще было у него много братьев, каждый из коих был на голову его выше во всем. И не видать бы Хэйзену трона как своих ушей, если бы в один прекрасный миг на его пути не повстречался таинственный старец, с настойчивым намерением готовый помочь во всем. За небольшую плату, разумеется. Он создал для Хэйзена магический камень, который давал принцу огромную силу, с помощью которой последний, по всей видимости, сумел удержаться у власти. О больших подробностях история умалчивает, по всей видимости, \"интересное\" разработчики припасли на последующие части.  \n\nМы начинаем игру от лица жителя одной из местных деревень, внезапно оказавшейся в осаде нежити разных мастей. Ну как разных - на самом деле одинаковых моделек скелетов, держащих разное оружие. Жители недоумевают, как такое могло произойти и попутно раздают нам кучу бесполезных поручений. И вот, после того как мы нашли всех потерявшихся грузовых ослов и надежно затворили все ворота, местный староста внезапно хлопает себя по лбу и вспоминает, дескать, здешний травник-лекарь что-то пропал, а до этого он чем-то странным у себя там занимался. Надо бы сходить его проведать. Впоследствии мы узнаем, что этот самый лекарь и станет корнем всех зол, ибо вместо лечения населения тот практиковал некромантию и прочую темную ересь, а еще в руки к нему неведомым образом попал тот самый камень, что когда-то вручили Хэйзену и тут уж сама Вселенная велела творить зло по полной. Впрочем, исходя из \"разнообразия\" здешних монстров - фантазия у главзлодея - не самое сильное место. \n\nГеймплей в сущности схож с любым другим диаблоидом. Если хотите в двух словах - эдакий очень сильно порезанный во всем Titan Quest. С некачественной даже по меркам 2010 года графикой - эти жуткие угловатые деревья и налезающие друг на друга текстуры выглядят ужасным приветом из прошлого. Отдельно хотелось бы упомянуть абсолютно одинаковые модельки монстров, переходящие из одной локации в другую. Бегаете по сельской местности - вот вам скелеты. Горящий город? Вот эти же скелеты, только с горящими глазами. Ледяная пустошь - и тут можно этих же скелетов, только теперь они будут вас морозить. Вместе с разработчиками. \n\nПрокачка персонажа весьма стандартна и шаблонна. Есть три прокачиваемых параметра - сила (влияет на запас здоровья и наносимый урон), ловкость (скорость атаки и урон в дальнем бою) и интеллект (мана и сила магических заклинаний), а также три ветки умений - для ближнего и дальнего боя, а также магии соответственно. Прокачивать равномерно не получится - каждый предмет снаряжения будет требовать от вас по мере продвижения по сюжету все больших и больших значений конкретного параметра, и недокачивая его, вы рискуете в итоге остаться без какого-либо мало-мальски приличного шмота. В итоге так или иначе придется концентрироваться на чем-то одном. Ваш покорный слуга отдал предпочтение дальнему бою, и прогадал по всем фронтам - луки в игре не особо разнообразны, а учитывая скорость прицеливания - не особо полезны, но мне настолько ужасно не хотелось перепроходить это адище заново, что я решил смириться и выкручиваться тем, что есть. Эмпирическим путем было выяснено, что лучше всего брать воинское ремесло и прокачивать силу - одним параметром сразу же увеличиваете себе и урон, и здоровье. А в идеале - лучше взять Grim Dawn. \n\nПосле смерти персонаж перерождается в том же месте, где и умер. В окружении все тех же убивших вас ваншотом противников. Зачистить локацию у вас не получится, как бы Вы ни старались - убитые монстры будут пачками появляться снова и снова, не пройдет и пары минут со смерти предшественников. И это ужасно раздражает, учитывая необходимость постоянно мотаться по всей карте туда-сюда. Забавно, что в ходе прохождения я вкачивал дальнобойный урон на максимум и покупал самые топовые вещи, но даже будучи 10+ уровня тратил несколько выстрелов, чтобы убить первоуровневого скелета. Но это все ерунда по сравнению с той безумной тратой времени, которую вы убьете на бесполезную битву с местным главным злом. Я всем сердцем желаю разработчикам на том свете попасть в бесконечный цикл прохождения финальной битвы с иступляющим обстрелом этих гребанных башен.    \n\nМузыка здесь местами как будто стибрена из Titan Quest, а иной раз выдает такую жуткую какофонию, что лучше бы её не было вовсе. Чтобы купить что-то у торговца, вам нужно самим в ручную перетаскивать это из одного инвентаря в другой - и это реальный гемор, особенно когда надо купить много зелий. Карта мира - бесполезный и неинформативный кусок пищепереработанных отходов, из которого можно понять лишь только то, что мы в полной жо*е. Но самая большая беда здесь - баги. Их много и они разные, но самый вредный среди прочих - внезапные вылеты. По мере прохождения я начал сохраняться буквально на каждом шагу - неизвестно, когда внезапно увидишь рабочий стол. Еще в игре отсутствует русская локализация, а на заморской мове цели и задачи порой формулируются от балды. Так, цель \"Восстановитесь после битвы с монстрами\" подразумевает что мы должны перейти через другой портал и найти там нового злодея, и все в таком духе.     \n\nПо итогу получился эдакий очень обрезанный прототип Titan Quest, абсолютно по всем фронтам уступающий оригиналу. Игра выглядит и является очень сырой и недоработанной, и изначальные планы разработчиков выпустить еще несколько частей по этому миру звучат искренне смехотворно. Игра абсолютно не стоит своих денег - даже 10 рублей, за которые была мною куплена по местной скидке.\n\n[code] Ищете интересные игры, но боитесь выбрать то, что не понравится? Вступайте в [url=https://steamcommunity.com/groups/bythefireplace] Таверну \"У камина\" [/url] и подписывайтесь на [url=https://store.steampowered.com/curator/39473538/] страничку куратора. [/url] Выберем правильные игры вместе!  [/code]","timestamp_created":1602756666,"timestamp_updated":1609605045,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.5","comment_count":2,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4sPv74fYCeYb+pwI="}