{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":20,"total_negative":25,"total_reviews":45},"reviews":[{"recommendationid":"82293008","author":{"steamid":"76561198056818248","num_games_owned":681,"num_reviews":61,"playtime_forever":1368,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1368,"last_played":1607963519},"language":"german","review":"Dieses Spiel besitzt zuviele Bugs. Ich musste das Spiel abbrechen und konnte es nicht durchspielen aufgrund eines \"Game Braking Bugs\".\n[spoiler]\nIn den Lungen, beim Quest \"Mit Gewalt zum Stab!\" ging es nach einer seltsamen \"Mauscursor in einem Kreis halten\" Aktion nicht mehr weiter. Der nächste Questschritt wurde nicht angezeigt (kein Wegpunkt). Ich bin 3h die Lungen rauf und runter gelaufen, habe jeden NPC angesprochen, den ich fand - nichts. Das Spiel geht einfach nicht weiter...\nWIe sich herausstellte, musste man nur die Spielsprache auf englisch stellen, dann gibt's den Bug nicht und das Spiel geht weiter.\n\nMan muss dann lediglich die \"Huntress\" an einem anderen Ort suchen, als der Wegpunkt anzeigt; den anschliessenden Guerilla NPC auch woanders suchen, als der Wegpunkt anzeigt; beim Queststep \"Receive orders\" dann nicht dumm rumsuchen, sondern gleich ins Hauptmenü gehen; alles nochmal machen und dann klappts auch mit dem Queststep.\nIm Anschluss nur noch sehr langsam weiterspielen, denn rennt man zu schnell und erledigt schon Quest Steps des Quests \"Neutralize the fog spots\" während die NPCs noch mit einem reden, darf man erneut alles von vorne beginnen (Hauptmenü und Laden...). Und dann noch ein paar weitere Quest Steps erledigen und schon hat man das Spiel auch geschafft.\n\nDiese paar Bugs da....kein Problem, sich lauter Workarounds dazu zu erfinden, kann man ja locker dem Spiel verzeihen (Ironie off).\n[/spoiler]\nDas Spiel schafft es nicht einmal an den Checkpoints richtig zu speichern. Z. B. war ich mit Level 49 an einem Speicherpunkt und beendete das Spiel (Quit). An einem anderen Tag wollte ich dort wieder weiterspielen, ich lud also das Spiel wieder und war Level 43!\nDer Zustand des Organs (diese Prozentzahl am Rand des Bildschirms) wird auch nicht gespeichert. Lädt man das Spiel wieder steht diese Prozentzahl auf 79,9%.\nGegner können fast überall durchschiessen (Wände, Objekte, etc...) - der Spieler kann das natürlich nicht.\nHin und wieder fliegt man kilometerweit durch die Levelmap, weil man einen Gegner tötete und der Tötungsanimation zu nahe kam: Der Gegner dreht sich sehr schnell um sich selbst: Berührt man ihn, bekommt man dermaßen  einen Schub verpasst, dass mann sonstwohin ins Level geschleudert wird.\nDie Gegner haben keine Animation, wenn man sie trifft, es fehlt halt einfach ein Stück am Lebensbalken dann. Sie haben nichtmal eine richtige Lauf-Animation, denn die Gegner \"schieben\" sich einfach so durch die Gegend.\nSieht für mich nach einem sehr lausig programmierten Spiel aus.\nMan kann auch craften (\"Reinheitsgebot\" wird das genannt), möchte man dann jedoch ein gecraftetes Item in die Hotbar ziehen, darf man sich darauf einstellen, dass man das ca. 10 Mal versuchen muss. Denn erst beim 10. Versuch glückt es, per Drag & Drop, das Item in die Hotbar zu ziehen. Mir ist das völlig unverständlich wieso das so schwierig sein soll? Ich hab dadurch dann grösstenteils auf das Craften verzichtet. Ohnehin gibt es nicht viel, was man überhaupt craften kann.\nBei einem Bossgegner (Kerberus) verlor ich die Fähigkeit die Seilwinde (grappling hook) einsetzen zu können. Ich bekam die Fähigkeit nur zurück, in dem ich das Spiel beendete und den Bosskampf erneut durchführte; bzw. erst, als mich der Boss niemals getroffen hat, blieb diese Fähigkeit erhalten. Ansonsten musste der Kampf jedesmal wiederholt werden.\n\nDaher kann ich für diese vermurkste Ansammlung an Programmiercode keine Empfehlung aussprechen.","timestamp_created":1607887352,"timestamp_updated":1607964137,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false,"timestamp_dev_responded":1608021407,"developer_response":"Hey, thanks for the review. We really appreciate the feedback, even if it's on the negative side, like in this case."}],"cursor":"AoJ44rKIsfYCcJH2uQI="}