{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":4,"total_negative":6,"total_reviews":10},"reviews":[{"recommendationid":"80527968","author":{"steamid":"76561198043109558","num_games_owned":1624,"num_reviews":397,"playtime_forever":278,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":278,"last_played":1606448773},"language":"russian","review":"MAGATAMA Earrings - пример того, что получается, когда автор делает \"игру для себя\", но в середине разработки понимает, что где-нибудь можно и схалтурить. \n\nНапример, можно придумать завязку и финал истории, но забить на диалоги персонажей и просто написать в текстовом окошке любой рандом, что приходит в голову. Или можно сделать трехмерный игровой мир с трехмерным главгероем, но буквально всех NPC заменить плоскими неподвижными картонками. Или можно сначала создать глобальную игровую карту (т.н. overworld), и лишь потом продумать маршрут игрока от старта к финальному боссу, ничего кардинально в ней не меняя и в результате вынуждая геймера тратить значительную часть игры не столько на \"эксплоринг\", сколько на бесцельные блуждания по уже знакомым местам в поисках непонятно чего (точнее, чего-нибудь, что могло бы продвинуть сюжет). Впрочем, встречается здесь и откровенный бэктрэкинг, который по итогу занимает не меньше четверти игрового времени.\n\nВозможно, так и было задумано? Тогда это ужасно ленивый подход к геймдизайну, который в XXI веке не приведет ни к чему хорошему. Возможно, на середине разработки у автора закончились силы и он просто вывалил на Steam то, что получилось? Тогда незачем задирать ценник в $4.99 за проект, тратить на который время не жалко только задаром.\n\nКогда я начинал играть в ME, то предполагал, что она была сделана для детей: графика миловидная, сложность поначалу низкая (и повышается довольно плавно), локаций с виду немного и находятся они сравнительно близко друг от друга, один и тот же торговец в каждом из магазинов предлагает всего пять видов мечей и пять видов щитов (мало оружия - значит, игра должна быть короткой), random encounter'ы буквально через каждые три шага - да, разработчик слегка переборщил, зато финансы и опыт персонаж получает регулярно. Даже смерть главной героини приводит лишь к возрождению в первой локации с потерей не очень большого числа денег, но не набранных уровней. Что может пойти не так?\n\nВо-первых, random encounter'ы на каждом шагу будут преследовать игрока вплоть до финального босса: подавляющее большинство времени в ME проходит в бесконечных схватках с одними и теми же врагами (их набор разнится в разных секторах игровой карты, однако численность видов монстров в рамках одного сектора обычно не превышает двух или трех). При этом вариантов действий в процессе боя у героя немного: атака оружием, огненное заклинание, ледяное заклинание, заклинание самолечения и возможность съесть предмет, повышающий уровень HP или маны (кнопка \"Побег\" не работает, если ваше оружие слишком \"тяжелое\") По ходу автопрокачки мощь заклинаний будет расти, но никакого разнообразия в их типах автором не предусмотрено. Возможности набрать команду бойцов с разными навыками тоже нет: всю игру героиня путешествует в гордом одиночестве. В итоге где-то через час после старта бои с монстрами превращаются в совершенно механическую \"работу\" по бездумному выполнению алгоритма из нажатия одних и тех же заученных кнопок. Из-за избытка боевых эпизодов исследование игрового мира продвигается настолько медленно, что распрощаться с ME хочется задолго до концовки: по причине жутчайшего однообразия небольшая игра, которую по версии автора можно пройти всего за 4-5 часов, все равно кажется дико муторной и затянутой.\n\nВо-вторых, открытый для эксплоринга мир выстроен довольно хитрым образом: то и дело препятствия складываются в извилистый, фрустрирующе длинный лабиринт с ровно одним маршрутом, где через каждые три шага стабильно встречается random encounter. Некоторые из таких лабиринтов ведут к сундукам и тупику, с необходимостью всю дорогу топать обратно. И да, в разбросанных по миру сундуках можно найти деньги и халявное оружие, но то, что продается у торговца, в большинстве случаев оказывается лучше, а финансовое благополучие здесь и так приходит само собой в результате беспрерывных поединков (то есть, по факту крестовый поход за сундуками обычно оборачивается пустой тратой времени).\n\nК слову, это удивительно, но в jRPG, состоящей из бесконечных random encounter'ов, нередки случаи, в которых монстры из новых регионов оказываются слишком сильны для игрока, поэтому приходится возвращаться на уже исследованные участки карты, чтобы гриндить еще больше. И для игры, где кроме принудительного гринда в общем-то ничего нет, это просто кошмарное геймдизайнерское решение.\n\nКстати, не могу не упомянуть еще одну ужасную идею - вставить ближе к финалу ME эпизод с \"блужданием по лесу\" в духе Devil May Cry 4 (только в последней была подсказка с отбрасываемой тенью, которая позволяла сравнительно быстро найти правильный путь между экранами, поняв логику загадки). В ME никаких подсказок нет: приближайтесь к одному из выходов из леса и методом перебора ищите решение - не важно, сколько времени вы потратите на практическую комбинаторику. \n\nВ-третьих, история и атмосфера ME также вызывают много вопросов. По сюжету, темноволосая и темноглазая королева Wa-hoo решает захватить царство светловолосых и светлоглазых Yo-hoo, однако главной героине из царства Yo-hoo и так нравится цвет ее глаз и волос, поэтому она решает оказать оккупантам отпор. Даже если вы не знали, что темные волосы считаются признаками исконно \"японского\" персонажа в аниме, а светлые - признаками загадочных персонажей-\"иностранцев\", то все равно вряд ли не почувствуете, что этот сюжет затрагивает тему национализма. При этом в описании игры на Steam автор прямо указывает, что в японском термин \"Yofuu\" означает \"европейский стиль\", а \"Wafuu\" - \"японский стиль\". \n\nТак точно - это история о том, как японская культура пытается захватить европейскую культуру, рассказанная японцем. К концу у нее даже появляется твист: [spoiler] оказывается, главная героиня - тоже Wa-hoo, которая когда-то давно попала под воздействие принадлежащих злодейке сережек-магатама из названия, что изменило ее внешность; впрочем, после победы девушка все равно остается жить с Yo-hoo, потому что идентифицирует себя с ними[/spoiler]. И я понятия не имею, смеяться над всем этим или искать глубокий смысл, поскольку с точки зрения социологии Япония известна крайне прохладным отношением к гайдзинам-эмигрантам, а в японских школах, по свидетельству Джорджа \"Filthy Frank\" Миллера, все еще распространена травля детей, появившихся в результате браков \"чистокровных\" японцев с \"сомнительными\" иностранцами (что Миллер, как \"американо-японец\", испытал на своем опыте; биография японоговорящего разработчика ME могла бы пролить свет на загадочный посыл игры и ее мрачный взгляд на японскую культуру, но нам она неизвестна). \n\nСами NPC обычно говорят либо совершенно рандомные вещи, слабо относящиеся к сюжету игры и никак не развивающие историю, либо и вовсе какие-нибудь скабрезности (стражник из замка, например, заявляет, что хотел бы жениться на принцессе за ее роскошную грудь). Таким образом, по уровню сложности и визуальному стилю ME вроде бы выглядит как детская игра, но при этом смешанные с ними неоднозначный сюжет и странные реплики NPC привносят в проект легкий налет сюрреалистичного бреда. На кого все это рассчитано - совершенно непонятно: похоже, в этой разработке автор собрал все идеи, что казались ему интересными или забавными, не обращая внимания на то, какая каша вместо атмосферы получается в итоге.\n\nВердикт: если бы MAGATAMA Earrings распространялась бесплатно, возможно, я пожурил бы ее за недостатки, но поставил слабенькую \"Рекомендую\" и назвал бы ее образцом бездушного конвейерного инди: контента немного, геймплей до ужаса репетативен, бэктрэкинг занимает добрую четверть игры (потому что игровой мир сравнительно мал), но посидеть за ней час-два, а потом удалить и забыть, в целом можно. Мол, \"просто халтурная jRPG с многообещающим первым часом и еще четырьмя часами повторения одного и того же, сделанная на коленке непонятно для какой целевой аудитории\". Но эта поделка стоит $4.99 - лучше купите за те же деньги хорошую игру по скидке.","timestamp_created":1606451796,"timestamp_updated":1606480172,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwvsLrhPYCcKaYswI="}