{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":113,"total_negative":9,"total_reviews":122},"reviews":[{"recommendationid":"83759252","author":{"steamid":"76561198218534871","num_games_owned":366,"num_reviews":100,"playtime_forever":106,"playtime_last_two_weeks":106,"playtime_at_review":106,"last_played":1609506771},"language":"russian","review":"[u]! Спойлеры есть ![/u]\n[i] Примечание: Несмотря на малое количество часов проведенные в Steam автор данного обзора уже проходил игру полностью на Xbox 360, а также много играл на пиратской версии игры со всеми дополнениями (спиратил потому что лаунчер EA оказался настолько кривым говном, что купить в нем DA отбило желание. Когда же я купил DA в Steam'е то уже не мог в нее играть, ибо знаю в ней все нюансы, скрипты, квесты, исходы, концовки. Все это уже не позволяет мне смотреть на нее как на игру, которую я запускаю «в первый раз». [/i]\n[quote=Винн] Любовь безмерно эгоистична. Она требует, чтобы любящий посвятил себя одному-единственному человеку, тому, кто заполнит весь его разум и сердце и исторгнет из них все остальное. [/quote]\nDragon Age: Origins Awakening это официальный аддон к оригинальной Dragon Age который повествует нам о событиях после основного сюжета игры. Вы стали Серым Стражем Командором если же ваш герой умер, то вы начинаете новую игру за Серого Стража из Орлея и вам доверена обязанность по восстановлению ордена Серых Стражей и раскрытию причины, по которой порождения тьмы остались на поверхности в землях Амарантайна.\n\nДействия игры происходит на абсолютно новых территориях причем их довольно немало. Здесь и гномьи пещеры и леса и болота. Но в целом по сравнению с оригинальной игрой ничего абсолютно нового нет хоть все локации и абсолютно новые. \nВам все также предстоят новые нелегкие решения от которых зависят судьбы персонажей и всего вашего окружения. Но сюжет игры получился на удивление очень простым (хоть и качественно сделанным) что отчасти разочаровывает. Его спасает, наверное, только таинственный персонаж Архитектор и Мать которые вызывают интерес и то только тогда, когда о них вспоминаешь.  \n\nПо началу может показаться, что аддон и вовсе проводниковый. Такие мысли поверьте не спроста так как Awakening начали делать сразу после основной игры и через четыре месяца после выхода DA: Origins он уже был доступен. Но в целом для такого рода аддона довольно хороший результат, да и не только сюжетом вас будет цеплять Awakening. Большую часть своего внимания разработчики уделили именно... я бы сказал исследованию. \nhttps://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=356037142 Разрабы не стали тупо добавлять всех персонажей из оригинальной игры (наверное, потому что это тяжело реализовать… так как некоторые из них могли быть мертвы к моменту повествования). А добавили кучу новых героев. \n\nВот тут все неоднозначно. Некоторые из персонажей пресные и сквозные (та же Веланна или Сигрун) так как на их раскрытие у Awakening просто на просто нет времени. Андерс вроде нормальный, но он появляется в DA2 где еще больше стал прописан. Справедливость (так зовут компаньона) действительно интересен скажем так своим необычным свойством существования. Натаниэль Хоу уже не так цепляет если вы не играете за предысторию знатного человека. Огрен… ну это старый добрый Огрен). Ему так и вовсе можно помочь наладить отношения с его женой Хельди. \n\nВ целом это не плохие персонажи, их можно показать еще интересней, но им узко в рамках аддона.\n[quote=Стен] Если ты не ведаешь за собой ничего, достойного сожаления, значит, у тебя либо завидно избирательная память, либо жалкая жизнь. [/quote]\nЛучше ли они старой команды/Дотягивают ли они до их уровня? Ну если учитывать, что здесь даже есть Огрен из оригинальной игры то всё равно нет! \n\nПонимаете, вот именно в этом аддоне уже появились те элементы кривости и линейности в отношениях, со спутниками, которые в дальнейшем для серии станет нормой. \n\nВо-первых, потерялась возможность общаться со спутниками на ходу. Из-за чего появляется эта странная условность в разговоре с напарником только там, где он обитает, несмотря на то что тебя для разговора может быть максимально не серьезной.\n\nВо-вторых, отношения со спутниками очень тяжело выстраивать так как тебе тупо не хватает 1) очков одобрения; 2) времени из самого аддона. Более того последний спутник которого вы возьмете в команду (не по вашей воли или кривости) и вовсе останется для вас загадкой так как после последнего спутника начинается сразу же финишная прямая. \n\nВ Третьих, в игре ОЧЕНЬ ограниченное кол-во подарков и без гайдов понять кому чего понравится больше - сложно. Вот даже на примере того же Огрена – вы можете помочь ему наладить отношения с женой. Но для того чтобы он с вами об этом заговорил вам надо достичь определенного кол-во очков одобрения. Не набрали за всю игру и уже не можете ему ничего вручить так как подарки все закончились? Загружайтесь с сохранения где вы еще можете их заработать. Либо (что более реалистично) забейте хер.\n\nВ-четвертых, по поводу химии… ни с одним персонажем нельзя завести роман хотя в случае с (Веланной он напрашивается). https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2135913614 Но на многие недостатки перестаешь обращать внимание из-за Башни Бдения. В ней вам вываливают столько контента что может показаться что он в переизбытке. Вам предстоит испытать новую роль провинциального губернатора, всеобщий почет и уважение (или нет) со стороны жителей. Здесь можно брать задания с доски объявления, и шахты от порождений тьмы зачищать придется, и выносить окончательный вердикт в спорных делах, и кузнецу помогать добывать материалы и т.д. В общем заскучать не успеете!\n\nГеймплейно игра тоже претерпела некоторые новшества. Еще больше расширилась прокачка умений отчего появились новые активные и пассивные способности у всех классов. Ну оно и логично ведь должен же ваш персонаж, и игровой опыт со времен оригинальной игры развиваться. Появились даже новые специализации, теперь можно вставлять руны не только в мечи, но и в броню, появились настойки для восстановления выносливости в бою. Но по большей части это все. Так как большую часть вы играете все в тот же Dragon Age: Origins просто с новыми абилками, броней и т.д. \n\nНо оно и к лучшему.\n\n [quote= Огрен и Сигрун]  Огрен: Итак... какие у тебя планы на ночь?\nСигрун: Поспать. Одной. С ножом под подушкой.\nОгрен: (Посмеивается) Горячая дамочка.\nСигрун: Огрен, я серьезно. Какой смысл? Я же в Легионе мертвых. Ничего серьезного у нас не получится.\nОгрен: А я о чем?! Ничего серьезного, только ради удовольствия!\nСигрун: (Стонет) [/quote]\n[code][url=https://store.steampowered.com/curator/11769719] Больше моих, а также других обзоров вы найдете на странице куратора. [/url][/code]","timestamp_created":1609535490,"timestamp_updated":1609711844,"voted_up":true,"votes_up":34,"votes_funny":2,"weighted_vote_score":"0.764367759227752686","comment_count":2,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwqq+T5fYCdInCvwI="}