{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":229,"total_negative":17,"total_reviews":246},"reviews":[{"recommendationid":"83425025","author":{"steamid":"76561198124287027","num_games_owned":207,"num_reviews":1,"playtime_forever":464,"playtime_last_two_weeks":462,"playtime_at_review":214,"last_played":1609219198},"language":"schinese","review":"想想还是简单聊聊《第九日》\n因为刚刚睡醒，脑子大概还有些迷糊，所以可能有些语无伦次，望读者见谅。\n叶山翔，貌似十七岁，高中二年级，因为冲进火场去救自己的青梅竹马最终丧生火海，但因为代替本应死去的青梅竹马去世，所以被死神允许以幽灵形态在人间逗留九天完成心愿的故事。\n（本测评含有大量剧透，现在走人还来得及）\n我这个人自诩没有什么情感，对于分别这种事情大多处于一种全然无所谓的态度，但如果说有什么是我最无法承受的部分，那么其中之一必然是努力得不到回报，其二则是女孩子的眼泪，至于其三……我暂时还没有想到。\n所以这次，本人倒确实被麻衣线所触动，甚至险些在寝室落泪。\n三浦麻衣，主角打工游戏店的店主之女，依其自称乃是游戏店的“幕后”，称呼自己父亲为属下，甚至强迫父亲称呼自己“麻衣大人”，除此之外还有各种诡异的称呼，甚至我在这里都不想再去回忆。\n她中二任性恣意妄为，大大咧咧不拘小节，似乎凡事只凭自己喜好，对母亲抛弃自己和父亲一事颇为不满，甚至在愤怒之下撕毁母亲的来信。\n她聪明伶俐性格开朗，青春活力战斗力强，又是极为重视感情，在读到有关叶山翔的新闻时瞬间杀至医院，在看到他时泣不成声，甚至几天几夜没有吃饭。\n麻衣不愿接受叶山翔已经死去的事实，不过话说回来，如果是你，昨天还和你谈笑风生亲密无间，甚至周末还约定一起游戏的挚友乃至爱人，就这样突然倒在病床上，再也没有康复的机会……\n你会这样坦然接受吗？\n麻衣慢慢回忆着与叶山翔相识熟识乃至成为至交成为搭档的过程，渐渐清晰自己对他的情感，而与此同时，大概是梯哀神相助，男主偶然间使用灵力暂时现身又消失，最后只能借用文字来表达自己对麻衣的安慰，以及……希望看到她所写的，爱情小说的结局。\n很早之前，大概是在小学的时候吧，我曾经看到过一本小说，名字是《天蓝色的彼岸》，小说最后主角（很遗憾我忘记他的名字）同样是通过纸笔向自己的妹妹（同样很遗憾印象中名字是雅丹，但我并不确定）道歉，之后伴随心愿实现，去往彼岸。\n但这一次不同，这一次是麻衣要实现叶山翔的心愿，要让他在一天之内看到自己小说的结局，不论如何，这个心愿……似乎都应该无法被实现才对。\n该说什么呢？该说什么呢？\n或许到底应该说是，出乎预料？\n麻衣将自己作为小说之中的女主角，叶山翔作为小说之中的男主角，将这部恋爱小说的结局展现。\n既然之前有梯哀神帮忙，那么这次大概是有烟花神相助吧，伴随着盛放的烟花，少女向少年阐明自己的心意。\n至于结局……嗯，还等什么，赶快花钱自己看啊！\n我第一条线选择的是青梅竹马线，因为在我看来，身为死去的男主，第一反应不是去看看自己拼命救出的人，那属实不太合适，而第二条线选择的便是麻衣线，因为这个女生……\n很对我的胃口。\n倒不如说，作为朋友评价，“从骨子里散发着慵懒与颓废气息”的我，对这种元气满满的家伙，本来就没有什么抵抗能力。\n不过，也可能和我青梅竹马有关。\n与这部游戏，或者说视觉小说不同，我的青梅竹马身体要较自幼体弱多病，甚至时至今日还要每天服药的我相比简直健康得不行，每次见面最大的乐趣也是拿我当沙袋去用，不过我倒也乐得如此便是了。\n当然，在为这二人感动的同时，我也不得不去思考，如果此时我因为某些意外死亡，作为幽灵的我，会做什么。\n我会去看看我的青梅竹马，去用灵力第一次也是最后一次揉乱她的头发，央求死神姐姐萤子把我送到南方，去向我答应要陪伴一生的姐姐大人道歉，请她原谅我就这样违背誓言死去，去看看我喜欢六七年的那个人，然后向她道别，再故作潇洒的离开，回到家里最后一次打开烤箱，烤些鸡翅蛋挞披萨牛肉干，回到高中看看英语老师，告诉她“你最糟糕的课代表走了，以后记得让你学生给你带饭，真以为人人都像我一样？”\n还有什么要做的吗？\n没有了吧？\n真的没有了吗？\n真的……没有了吧……\n我还记得初中时我曾经说过，直到在Ti现场看到中国队夺冠之前，我都不会随便死去。\n所以在那之前——\n当青梅竹马的沙袋还是要当，粘着姐姐大人做垃圾桶和开心果还是要做，喜欢的人还是要继续喜欢。\n因为这样才是生活，不是吗？","timestamp_created":1609192280,"timestamp_updated":1609192280,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw/LHV1fYCcfCevgI="}