{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":42,"total_negative":3,"total_reviews":45},"reviews":[{"recommendationid":"55790952","author":{"steamid":"76561198041846084","num_games_owned":210,"num_reviews":81,"playtime_forever":32494,"playtime_last_two_weeks":1038,"playtime_at_review":31534,"last_played":1609761615},"language":"german","review":"Für eine Early Access Engine macht sie einen guten Eindruck. Es fehlt allerdings noch das eine, oder Andere mit Blick zu Vergleichs-Produkten für ein rundes RPG-Erlebnis, neben anderen Game-Ausrichtungen. Das Vorhandene kann allerdings überwiegend durchweg überzeugen. Hat man selten so einen guten Zustand im Early Access. - Nachfolgend eine Pro/Con-Liste (auch wenn es nicht schön wirkt ich liebe Pro/Con-Listen xD), nebst Erweiterungs-Wünschen für die Zukunft. - Siehe auch: [url=https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1902118782]Mein RPG in a Box - Guide.[/url]\n\n[h1]Pro[/h1]\n\n- Preis/Leistungs-Verhältnis (Unschlagbar! Konkurrenz ist deutlich teurer!)\n- Basiert auf der Game Engine Godot (ein neuer Engine-Underdog?)\n- Derzeitige Basis-Features überzeugen, wenn auch ausbaufähig.\n- Erstellung & Bearbeitung von Models/Animationen direkt in der Engine.\n- Das stimmige Gefühl das macht Sinn... - macht Spass damit zu arbeiten.\n- Gute Entwicklung seit Steam-Launch, sowie guter Support. (Discord #1)\n\n[h1]Con[/h1]\n\n- Widget-System: Elemente haben kein Copy/Paste zur Setup-Übernahme -.-\n- Equipt-System derzeitig nur 3 Slots und ausbaufähig (stark begrenzt derzeitig)\n- Crafting-, und Shop-System noch stark ausbaufähig, bzw derzeitig noch verbugt.\n- Die Engine crasht derzeitig mal wieder öfters. - Öfter mal speichern hilft enorm!\n\n- Man sieht es in den Bildern, die Oberfläche wirkt leicht hmm, \"kindisch\" (?)  und teilweise im Weg Oo (eine UI-Skalierung, mehr Platz auf den Arbeitsbereich wäre schön, neben eigenem Layout der Engine-Panels. Bearbeitung mit sichtbaren Tool-Werkzeugen im Vollbildschirm, etc.) Hier ist die Konkurrenz besser. Von der Oberfläche bin ich nicht wirklich ein Fan, ist ok... Geht aber besser.\n\n- Mehr Features von allem, was man so braucht fürn gutes RPG-Game, neben anderen Game-Ausrichtungen.\n\n- Die Engine hat leider zwei Fenster offen, das (Engine) / Game-Fenster, sowie Konsole. (auch bei exportierten Games) Wirkt unschön, bin ich kein Fan von. Ein Fenster im Vollbild reicht, da muss fürn Spieler / Kunden nicht noch ein Windows-Fenster sichtbar sein. :(\n\n- Attach Point System bietet viele neue Möglichkeiten, ist aber auch leider stark ausbaufähig. Unter Anderem nicht um drei Ecken mit Scripten und ein Vorschau-Modus zum leichterem Erstellen wäre schön. Klar ist neu, aber auch fummelig für eine Vorschau jedesmal erstmal nen Test-Game starten zu müssen.... :/ - Bevorzuge die komplette Ansicht dann doch eher ohne Script-Call und im Voxel Editor direkt. Desweiteren sollte es den Klickbereich für NPC-Kampf nicht verkleinern.\n\n- InEngine-Performance, was Speicher-/Ladezeiten angeht, hier kann man optimieren. Bei 16*16*16 Voxel-Teilen (komplett gefüllt!) hat man im Map Editor bei wenigen Points of View schon Probleme diesbezüglich. Derzeitig ok, aber durchaus was für die Zukunft.\n\n- Kurze Übersicht über Dinge die derzeitig fehlen, bzw Optimierungs-Bedarf (siehe u.a. Wunschliste nachfolgend): Besseres Stack-System, Mehrspieler-Modus, Kamera folgt Spieler-Char, Fernkampf, Echtzeitkampf mit Team, besseres Licht-System, Klassen & Skills, Erweitertes Stat-System (z..b mit Bezug auf Items), Buff-System, brauchbare Ego-Perspektive, freies Bewegungs-System, Spawn-System, Kamera-Profile für dynamische Nutzung und allen Optionen diesbezüglich, Loot-System mit Loot-Chance in Prozent und mehr als nur ein Item. Ich weiß, über Scripte möglich, aber ein RPG Maker MV bietet sowas in der Engine. (1-x Items mit %-Angabe) Ich bevorzuge das System.\n\n- Documentation ist in Teilen veraltet / dem Stand der Engine hinterher, oder fehlt ggf. bei neuen Features derzeitig gänzlich, was ein wenig schade ist. Man muss sich halt selbst ein wenig reinfummeln, wenns klemmt.... (Klar, als ein Mann-Projekt kann man eben nicht überall sein. Braucht halt alles so seine Zeit. - Und derzeitig ist mir die Entwicklung neuer Features/Verbesserungen auch lieber... - Wenn was ist, -> Discord oder halt warten, bis das Doc aufm neuen Stand ist. - Hier würde ich mir fürn Entwickler mehr helfende Hände wünschen. ;) - Ich spreche hier von mehr Personal und nicht etwa ein Community-Wiki, die Zeit hat gezeigt, das sowas es auf Dauer ja auch nicht wirklich bringt und irgendwann outdatet/fehlerhaft ist. In (mehreren) Entwickler(händen) ist mir sowas schon lieber.)\n\n- Fehlt: Export-Funktion mit Passwort-Feature für eine dynamische Verschlüsselung. Edit-Option für Game-Icon, sowie Copyright-Informationen (Windows Datei-Details), Ingame: Buttons für Weblinks im Spiel-Menü, neben Copyright-Textzeilen, Game-Update-Infos.\n\n[h1]Wünsche für die Zukunft[/h1]\n\nDiesbezüglich würde ich mir das Kopieren von einigen coolen Dingen von der Konkurrenz noch wünschen. :) - Das wäre u.a. folgendes: (Ja, ich bin anspruchsvoll xD)\n\n- Größere Ansicht für die Arbeitsfläche, weniger Platz-Verschwendung und *Kiddy-Style drum herum :/ (*Dialog-Editor, Voxel-Editor Vollbildschirm, weniger Panels für mehr Platz, dafür Werkzeuge sichtbar, etc)\n- Dazu zählt auch: Bearbeitungs-Möglichkeiten im Vollbildschirm\n-- Engine-Panels selbst einstellen können. (anzeigen ja/nein, größe ändern, ui-platzierung, etc)\n\n- Fernkampf-System (geplant - über Script möglich, aber doch eher fummelig)\n- Ammo-System, Mod-System, Blaupausen-System\n- Erweitertes Stat-System mit Einbindung mehrerer Klassen und Skills\n- Editor für XP-Verlauf, Punkte-Verteilung, etc\n- Freies Bewegungs-System, Ego-Perspektive die nutzbar ist, Kamera die Spieler-Char folgt\n\n- Verbessertes Item Stack-System (Rechte Maustaste um Stack auf z.b. 50% zu teilen, aufeinander legen, einzeln teilen, etc, neben dem halten an der Maus, u.a. über Fenster/Gamewelt hinweg in andere Container/Item-Slots.)\n\n- Map Editor: Verbesserungen, u.a. Verschieben Feature / Färben von Objekten\n- Bei Nutzung, Gegenstands-Abnutzungs-System\n\n- Partikel-System, Licht-System im Voxel, das aktuelle System wirkt leider eher veraltet\n- Verbündete NPC´s & Gruppen-System für Echtzeit-Kampf diesbezüglich\n- Wirtschafts-System, Trading-Shops (Listen-Feature von RPG Maker MV z.b.)\n- Verbesserter Item-Editor (stark ausbaufähig, da geht doch viel mehr, u.a. Design)\n- Verbesserter Dialog-Editor (stark ausbaufähig, weniger Kiddy-Style)\n- Verbesserter Script-Editor (besseres Handling, u.a. Zoom on Mouse, besseres Verbinden)\n\n- Buff-System, XP-System, z.b. mit Erfahrungs-Balken, Buff-Info-Icons\n- Mehr Standard-Slots für Ausrüstungs-System für Items am/im Char (Implants, Rüstung, etc)\n- Item Popup-Infos mehr Optionen, ggf. was fürn UI-Editor\n\n- Einfacheres Script-System (RPG Maker MV ist hier leider leichter / übersichtlicher)\n- NPC-Spawnsystem mit selbst definierten Gebieten\n- Andere Dinge (u.a. nützliche Features anderer Engines)\n\nSchaut man auf Trello kommt da noch einiges auf uns zu... - Die Roadmap gefällt.\nUnd mit jedem Update bestätigt es sich erneut: Die Wahl der Engine passt . :)","timestamp_created":1572061128,"timestamp_updated":1609004486,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.480057060718536377","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJw14GJ0PYCeNbp1AE="}