{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":3132,"total_negative":250,"total_reviews":3382},"reviews":[{"recommendationid":"84241346","author":{"steamid":"76561197996270213","num_games_owned":331,"num_reviews":9,"playtime_forever":1260,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1260,"last_played":1589231530},"language":"spanish","review":"[h1] Mi deseo para el Santo Grial no era esto [/h1]\n\nLa gente que me conoce sabe lo difícil que es que algo no me guste, y este juego no solo lo ha conseguido, sino que es el que con más motivos desrecomiendo.  \n\nAntes de empezar a enumerar los motivos que me llevan a esta conclusión quiero hacer un llamamiento a la [b] calma [/b] a las personas que sí que han disfrutado de este juego, realmente me alegro por ellos, pero, [b] con su permiso y sin desmerecer su valoración, he de exponer mi opinión para alertar a las personas que les pueda ser útil. [/b]\n\nLos Musous no son mi género favorito, lo admito, sin embargo, este no ha sido el primero, ni el segundo al que juego y sí que ha sido el primero en cansarme hasta tal punto de no terminar el tercer arco de la historia (el juego esta dividido en 3 arcos que se tienen que jugar secuencialmente, pero están interconectados). Creo que el tedio de sus mecánicas me asaltó por parecerme el combate demasiado lento, sobre todo a dificultades altas o cuando te sacan nivel los contrincantes, convirtiéndose en esponjas de daño que te retienen intentando capturar un punto mientras el ejercito rival te capturan 3: es frustrante y estresante; el riesgo y la dificultad no es que tu personaje pierda toda la vida, sino que tengas que recapturar puntos haciendo más larga la partida. El combate y la progresión RPG a penas imprimen satisfacción en el jugador, es muy vacío… y confuso. \n\nLa historia para mí, un gran amante de lo que entiendo que es la saga Fate principal (Fate/Zero y Fate/Stay the night UBW), es inexistente, poco inspiradora, absurda y centrada en un fan service (echi) extremadamente mal llevado.  Si por el contrario conocéis la saga Fate por Fate/Extra Last Encore, o en menor medida, por Fate/Apocrypha, es posible que toleréis mejor que yo la narrativa del videojuego. \n\n [b] En conclusión, dada la pésima historia, la tediosa jugabilidad y la inexistencia de cualquier sensación de recompensa para el jugador, no recomiendo hacer un pacto con un servant en esta guerra, skipeadla. Compradlo bajo vuestra responsabilidad masters. [/b]\n","timestamp_created":1610047993,"timestamp_updated":1610047993,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":1,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4ytaV7/YCcrytwQI="}