{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"7 user reviews","total_positive":4,"total_negative":3,"total_reviews":7},"reviews":[{"recommendationid":"81528591","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":1159,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1159,"last_played":1606997942},"language":"german","review":"\"Energy Invasion\" ist ein Arkanoid-Klon mit einer neuen Mechanikvariante.\n\nDas Spielprinzip gab es schon auf dem C64. Wir bewegen am unteren Bildschirmrand einen Schläger und müssen mit einem Ball alle Blöcke des Levels treffen und abräumen. Treffen wir den Ball nicht verlieren wir ein Leben. \n\nDas ist einfach zu verstehen, herausfordernd und unterhaltsam. Auf allen Plattformen gab es immer wieder Variationen dieses Spielprinzips. Mal bessere, mal schlechtere. \n\n\"Energy Invasion\" macht allerdings eine Abwandlung des Spielprinzips, denn unser \"Ball\" kann die Blöcke gar nicht zerstören. Vielmehr können wir aus dem Ball kleine Geschosse abschießen - praktisch kleinere Bälle - die dann die Blöcke zerstören können. Die Richtung, in der wir diese Geschosse abschießen, können wir bestimmen, weshalb es auch durchaus sinnvoll ist, das Game mit einem Controller zu spielen. Die Geschosse verhalten sich prinzipiell wie kleine Bälle, das heißt wir können sie mit unserem Schläger genauso nach dem Einfallswinkel gleich Ausfallswinkel-Prinzip abprallen lassen wie den eigentlichen Ball. Allerdings macht es nichts, wenn wir die Geschosse nicht erwischen, wir verlieren nur ein Leben, wenn wir den Hauptball verpassen. \n\nDas ist eine interessante Variation des Arkanoid-Prinzips. Leider macht das Spiel nicht allzu viel daraus, denn über diese neue Mechanik hinaus ist es reichlich repetitiv und unspannend gebaut. Die 25 Level sind sehr unkreativ aufgebaut und unterscheiden sich taktisch kaum bis gar nicht. Es gibt zwar ein paar Power-Ups, wie etwa eine temporär vorhandene durchgehende Linie, die es verhindert, daß unser Hauptball verloren geht, aber die sind allesamt ziemlich unspannend und eher belanglos.\n\nIn einigen Leveln sitzt in der oberen Ecke noch ein Gegner, der recht langsame Geschosse abschießt. Das trägt aber auch nicht wirklich irgendetwas Relevantes zum Spielprinzip bei. Es reduziert eher noch weiter den schon niedrigen Spielspaß.\n\nGrafisch ist das Game doch sehr einfach gehalten, hat ein paar helle Lichteffekte, die aber wenig interessant ausfallen. Immerhin ist der Soundtrack nicht unspannend\n\nEine gute spielmechanische Idee also, aus der aber so gut wie nichts gemacht wurde, wodurch das Game nach kurzer Zeit schon nur noch Langeweile bietet.\n\n[h1]Wertung:[/h1]\n5/10 Atmosphäre\n-/10 Story\n5/10 Grafik\n6/10 Sound\n6/10 Spielmechanik\n3/10 Balancing\n5/10 Spielspass\n\n[h1]Fazit:[/h1]\nEnergielose Arkanoid-Variante. \n\n[h1][b]5/10 Gesamtwertung","timestamp_created":1607006446,"timestamp_updated":1607007596,"voted_up":false,"votes_up":9,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.651773631572723389","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw3r3HlPYCf/CAtwI="}