{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":35,"total_negative":31,"total_reviews":66},"reviews":[{"recommendationid":"82778143","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":723,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":723,"last_played":1608490598},"language":"german","review":"\"SkyTime\" ist ein First-Person Jump&Run Plattformer.\n\nDie Story macht nicht wirklich Sinn und hat mit dem Spiel selber auch nicht wirklich etwas zu tun. Wir sind Wissenschaftler bauen eine Zeitmaschine, um unsere verschwundene Familie wiederzufinden. Für den Bau der Zeitmaschine müssen wir aber eine Komponente aus einer Militäreinrichtung eines bösen Firma klauen und sind nun auf der Flucht. Oder so ähnlich. Außer der Formulierung \"auf der Flucht\" merkt man im gesamten Spiel nichts von der Geschichte. \n\nWir sind auf jeden Fall in einer futuristischen Stadt mit sehr hohen Wolkenkratzern und fliegenden Fahrzeugen. Alles findet in der Höhe statt, stürzen wir ab, verlieren wir. Ziel ist es nun, möglichst schnell vom Start zum Ziel zu gelangen ohne zu Sterben. \n\nDas Spiel besteht aus nur wenigen, immer gleichen Assets. Alle Autos sehen gleich aus, von den Wolkenkratzern gibt es nur wenige unterschiedliche und Gegner gibt es nur eine Art: drehbare Turrets, die überall in der Welt angebracht sein können. Um letztere auszuschalten müssen wir unsere Rohrzange auf sie werfen, dadurch explodieren sie... warum auch immer. \n\nAlso rennen wir über Wolkenkratzer und sich bewegende Fahrzeuge und suchen Weg und Ausgang. Allerdings könnten wir einige Sprünge gar nicht schaffen, wenn wir nicht eine Spezialeigenschaft hätten, die uns deutlich weiter Gleiten läßt: wir können nämlich für kurze Zeit die Zeit verlangsamen. Dadurch können wir nicht nur deutlich weiter springen, sondern haben auch die Möglichkeit den Geschossen der Turrets auszuweichen. Die Fähigkeit zur Zeitverlangsamung lädt sich ziemlich zügig wieder auf.\n\nSomit spielt sich \"SkyTime\" zumindest theoretisch wie eine Art Hybrid aus \"Mirrors Edge\" und \"Superhot\". Allerdings wie eine ziemlich schwache Hybrid-Version. Denn die Steuerung ist recht träge und schwammig und das Leveldesign ist wenig durchdacht. Oftmals ist es ziemlich unklar, wo es gerade eigentlich weitergeht. Der Umfang ist sehr mager, es gibt nur zehn Level, die jeweils vielleicht 1-3 Minuten dauern. Die Unity-Grafik ist schwach und der Sound nach kurzer Zeit nervig. \n\nAlles schlecht also? Naja, eigentlich sollte man einem solchen Titel keinen Daumen hoch geben, denn er wirkt mehr wie eine Demo oder ein frühes, noch unausgereiftes Konzept. Aber dieses Konzept ist gar nicht mal so schlecht. Die Kombination aus \"Superhot\" und Mirrors Edge\" würde in einem richtigen ausgereiften Spiel ziemlich gut funktionieren und reichlich Spaß machen. \n\nInsofern gibts mehr für die Idee, nicht für die Ausführung und auch wegen des sehr geringen Preises gerade mal so einen Daumen nach oben. \n\n[h1]Wertung:[/h1]\n6/10 Atmosphäre\n2/10 Story\n5/10 Grafik\n5/10 Sound\n6/10 Spielmechanik\n4/10 Balancing\n6/10 Spielspass\n\n[h1]Fazit:[/h1]\nGutes Konzept, schwache Ausführung. \n\n[h1][b]6/10 Gesamtwertung","timestamp_created":1608490417,"timestamp_updated":1608491019,"voted_up":true,"votes_up":14,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.696156561374664307","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4r6XiwPYCf4HjuwI="}