{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":4,"review_score_desc":"Mostly Negative","total_positive":27,"total_negative":52,"total_reviews":79},"reviews":[{"recommendationid":"41003571","author":{"steamid":"76561198208640331","num_games_owned":170,"num_reviews":6,"playtime_forever":98,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":98,"last_played":1607861464},"language":"japanese","review":"どう見てもジェネリックNuclear Throneですが内容はNTの完全劣化です。\nバランスとか操作性とか内容が酷いのは置いといて、現時点ではあまりにバグが多すぎてゲームになっていません(次のエリアに進むゲートが出現しなかったときは目を疑った)。\nドット絵もNTの手の抜き方を継承しているだけで出来そのものが悪く、画面全体のバランスも良くありません。\n\n二年くらい後に再プレイすることにします。\n\n\n\n◆2020/12/13  追記\n\n二年後になったので再プレイしました。思いつく限りゲームの内容についても言及します。\n\n◇ユーザビリティ\n衝突判定が全般的にプレイしていて不快な造りで、見た目まったく接触していないのに壁に吸われたり、敵と見た目接触していないのに食らったことになったりします。\nバズーカは壁を破壊できるのですが、弾が接触した地点ではなく、弾が接触した壁を中心として爆発が発生するので非常に気持ち悪いです（壁の角に撃ち込むと隣の壁を貫通して斜めの壁が吹き飛ぶのも判定が甘くマイナス）。また、この爆発にはダメージ判定がない上に、敵に弾を直撃させると爆発せず普通の銃と同じようにダメージを与えるのみで範囲ダメージは無し、と凄まじいがっかり仕様です。\nアップグレードは一部説明不足で、「38% Damage」とだけ書いてあって意味不明なものがありました（取ってみたけど効果はよくわかりませんでした）。\nWASDマウス操作なのに中断メニューを開くとなぜかマウスが使えなくなりEnterで決定、という点も地味にストレスです。マウスロックもないのでウィンドウモードではプレイ自体しづらい。UIも最低限情報は読み取れるものの、ビジュアル面の出来は極めて悪いと言わざるを得ないです。あとキャラ選択画面で選択中のキャラが暗くなるのは普通逆だと思う。\nまた、武器やアップグレードを拾い上げる操作の反応が極めて悪い（8割くらいの確率で反応しない）のはかなり最悪です。敵を全員倒し、落ち着いてから取るしかありません。武器とアップグレードでボタンを分ける意味もありません。アップグレードを取っても消えないことがあり、いくつも取れてしまう（ただし同じアップグレードは取れない）という謎。重複して取っても効果があるようには感じません。\nまた、甲羅をかぶった敵などをエイムするとなんと銃弾が発射されない（近接は振れるので近接で倒すしかない）という意味不明なバグがありました。これ斧がないと普通に詰む。\nミニマップがあるのが唯一の評価点です。\n\n◇サウンド\n曲の良し悪しについては触れませんが、印象に残りづらいと感じました。\nまた一部の効果音が非常にうるさく、音量のバランスが取れていません。音の発生地点によって定位が変わることもなく、常に中央で再生されます。このため、状況把握のための効果音が却って状況をわかりづらくし、集中力を切らす要因になっています。\n\n◇ゲーム内容\nとにかくボリュームが無いです。100円くらいが妥当かな……。\n武器もアップグレードも6種類かそこらで、斧とレーザーでほぼ固定です。\n戦略性などは特になし。敵を狙って撃つだけ。\n高速弾を鬼のように吐いてくるのがそこかしこにいるのがクソっぽいです。ちなみに連射中に殺しても最後まで吐き切ってきます。\n3時間プレイすると何か開放されるらしいですが、30分で十分に全クリアして余りあるでしょう。\n\nNuclear Throneに似ていたのでかなり期待していましたが、結局2年寝かしても虚無のままでした。これ本当にアーリー抜けてるんだろうか……。\nゲームを制作している間に当然身につくはずのセンスがほぼ欠如している、順当なクソゲーです。","timestamp_created":1521846893,"timestamp_updated":1607862117,"voted_up":false,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.578281819820404053","comment_count":1,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4qJyDrvYCc6O1nAE="}