{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":9,"total_negative":3,"total_reviews":12},"reviews":[{"recommendationid":"81714070","author":{"steamid":"76561198079199690","num_games_owned":1624,"num_reviews":229,"playtime_forever":84,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":61,"last_played":1608640967},"language":"japanese","review":"早ければ数秒で詰んでしまい、短時間で何十回もリスタートしまくるタイプのゲームなのに、リスタートするにはescキーを押しメニューを出してからカーソルキーで3つ下に移動してrestartを選択しないといけない。これがもの凄く面倒でこのゲーム最大の欠点。プレイしていると、こんな仕様にした開発者に対して腹が立ってくるのでクソゲーと言わざるを得ない。自殺キーで自殺できて自動的に即リスタートできる形式になぜしないのか？猫は可愛いが。\n\n動きがトロいうえに（←これはオプションで速く出来た）ステージセレクトがパスナンバー制で、いちいち番号をメモしておかないとセレクトできないふざけた作り。中断後からのコンティニューは自動でパスナンバーが入っているのでナンバーを忘れていてもコンティニューは出来る。猫が動作をする度にビミャーと鳴くのは良い。犬猫ゲームは鳴き声があるかどうかが重要なポイント。ゲームパッドは上下左右とA・Bボタンは効いているが、スタートボタンやセレクトボタンを押してもescキーの代わりにならないのがすごく不便。操作性が悪いのでプレイしていてイライラする。リスタートの不便さといい、ゲームパッドの仕様といい、テストプレイした人は誰もこの仕様を不便だと思わなかったのか？","timestamp_created":1607247626,"timestamp_updated":1608640866,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw7fSdxfYCdrnbtwI="}