{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":16,"total_negative":18,"total_reviews":34},"reviews":[{"recommendationid":"81665382","author":{"steamid":"76561198039897946","num_games_owned":254,"num_reviews":31,"playtime_forever":3353,"playtime_last_two_weeks":983,"playtime_at_review":606,"last_played":1609886126},"language":"japanese","review":"日本人の方でアグリコラは3,4人で遊べるはずなのにおかしいとレビューしてた人居ましたけど、これそもそも2人用のアグリコラ。ボドゲーマーには「フタリコラ」って呼ばれてるらしいです。それを確認せずレビューするのはさすがに可哀想だと思う。それはちゃんと書いておきたい。\nUI：率直に言ってションベン。これは否定できない。でもクソレベルまでは行かない。ちゃんと遊べる。家畜の再配置は面倒くさいけど、リアルのボドゲの事考えたらこんなん全然余裕の範疇だと思うの。\nバグ：プレイを途中で止めてメニューに戻ろうとした時にフリーズした事があった。でもプレイ中じゃないからまぁいいんでね？って\nチュートリアル：他の人も書いてるようにバグあるし率直に言ってクソ。でも、ちゃんとルールは学べるし最後まで読めないわけじゃないんで下痢便レベルまでは行かない。セーフ。\nAI：UI小便でバグありでチュートリアルはクソなのにそこそこ頑張ってると思う。同じディベロッパーが出したパッチワークと比べると難易度下がるけど。3段階から選べます。\nまだネット対戦はしてないけど、ボドゲ好きでセール時に70%以上オフになってんなら十分元は取れると思う。\nそういう意味で現時点ではオススメです。\n\n追記：初めてオンライン対戦やってみました。非ランキング戦は何度やってもエラー発生でプレイ開始できず下痢便通り越して赤痢です。仕方ないんでフレとランキング戦で対戦しようとしたら、既に登録してた別の人とマッチングしちゃってやらかし感。まぁ、ランキングは同時にいくつもやれるようなので、何個も登録してればその内に遊べます。ただ、そのプレイ中のランキング戦も画面に一瞬表示されて消えちゃう現象がたびたび起きる（たまに起きないこともある）のでかなり苦痛。ゲーム自体は面白いんでマジで勿体ない。","timestamp_created":1607182190,"timestamp_updated":1607295259,"voted_up":true,"votes_up":15,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.712264001369476318","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4l+qQnfYCdtbDtwI="}