{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"4 user reviews","total_positive":3,"total_negative":1,"total_reviews":4},"reviews":[{"recommendationid":"34914096","author":{"steamid":"76561198210275259","num_games_owned":11008,"num_reviews":72,"playtime_forever":124,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":124,"last_played":1505288324},"language":"schinese","review":"If Rambo were in Iraq, our troops would be able to come back home on Tuesday. Of course, Rambo had to stay till Thursday because he'd make sure that he'd killed all people who deserve to die.当然这只是个笑话，喜欢史泰龙主演的‘第一滴血’，来重温下，希望出新作!\n\n                      我有时会想，美利坚为何能在短短的200年成长为一个全球性的强大民族。刚看了《第一滴血4》不禁有些感想。或许这部片子会告诉你一个不用太过思索就能找到的秘密，那就是道义和信仰无国界，那帮助难民和打击邪恶的枪声可以在世界的任何角落响起！不管是非洲沙漠，还是缅甸丛林，不管是大海，还是陆地，只要有灾难，正义总会到来！知义不为，无勇也！作为一个国家，作为一个民族，必须承担起自己对于地区和世界的责任！\n\n                     1982年10月的美国，当坐在电影院的观众看到一个名叫约翰·兰博的越南老兵，在俄勒冈州的荒原里，独自一人就放倒了一群嗜血的警察以及国家卫兵时，他们忍不住起立大声地喝彩……这个名叫《第一滴血》的影片中，讲述的是一个活跃且鼓舞人心的平民论的寓言神话，却反射出美国大众对于政府机构设施与日俱增的不满情绪。影片迅速统领了世界范围内的票房榜，不仅衍生了两部续集作品，还帮助主演西尔维斯特·史泰龙从《洛奇》的辉煌当中成功转型，成为他那一代人里最闪耀的动作巨星。不过，这里最值得注意的，还是兰博在全世界急升的偶像地位，即使是26年后的今天，他仍然是不可替代的动作之王。你能够在远东地区看到兰博的形象印在挂毯上或购物袋上；然后在非洲可以看到人们穿着印有兰博头像的T恤；还有中美洲，大街小巷随处可见兰博的玩偶。除此之外，兰博的名字还频繁地出现在美国的政治演讲中--不管前女兵杰西卡·林奇(Jessica Lynch)是否愿意，她都被称为“女孩版的兰博”；就连2007年五角大楼的报告中，也将军队里普遍存在的精神健康问题称为“兰博问题”。如今，曾经获得奥斯卡提名的史泰龙继续发挥他作为一名编剧、制片人、导演和演员的才能，续写了这个充满了传奇色彩的孤胆英雄的故事。\n\n　                  然而，即使是《第一滴血3》，也是差不多20年前的事了，但西尔维斯特·史泰龙和其他制片人艾维·勒纳(Avi Lerner)、凯文·金(Kevin King)以及约翰·汤普森(John Thompson)却坚信影迷们仍然会受到兰博的个人魅力与坚韧的召唤，史泰龙表示：“有关兰博的神话，是建立在一种‘不情愿的英雄’的基础上，他几乎转瞬间就能为所有人传达一种英勇的感觉--邪恶和罪犯应该受到惩罚，弱者应该得到保护。我们回到了那些伴随着人们长大的故事中，就是有关好人与坏人的神话传说。”凯文·金则补充道：“兰博的故事还体现了一种以少胜多的传奇，他变成了一个国际化的人物，因为只有一个人饰演过他，也只有这个人能饰演他，那就是史泰龙，他还带给这个角色一种不能否认的残暴。”\n\n　　             与那些被赋予了超能力的漫画英雄有所不同，兰博身上体现出来的是一种超越了文化的原始力量，他自己制造武器，仅用弓和箭就能制服那些全副武装的人，使用他的格斗智慧战胜他的对手。最重要的是，他的意图是坚定且高贵的，即使被同胞们背叛，他也不会放弃寻找更高的道德标准，艾维·勒纳说：“兰博是那种会主动退出参与复杂、高度文明的现代化社会的那种人，宁愿去过简单朴素的生活。”在影片中饰演雇佣兵头头刘易斯的格拉汉姆·麦克泰维什(Graham McTavish)却认为：“兰博是那种经典的战士原型，任何语种的国家都能够接受，是一个贝奥武夫、阿基里斯的变体，属于那种注定不会被淹没在人群里的人，生活在正常的社会之外。这种人最伟大的地方就在于，他从来都不会踌躇不前，当其他人还在原地思考该做什么的时候，他已经付诸行动了。。。”","timestamp_created":1505283005,"timestamp_updated":1505283379,"voted_up":true,"votes_up":19,"votes_funny":20,"weighted_vote_score":"0.699795007705688477","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ487H4vN4CcPOXhQE="}