{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":96,"total_negative":16,"total_reviews":112},"reviews":[{"recommendationid":"83997583","author":{"steamid":"76561198143357854","num_games_owned":113,"num_reviews":30,"playtime_forever":348,"playtime_last_two_weeks":348,"playtime_at_review":348,"last_played":1609769301},"language":"schinese","review":"我给好评单纯是因为这游戏有迪士尼的角色\n相反，我是真的很想掐死这个1.0的游戏设计师。你妈的，不会弄游戏就别弄，弄出一坨披着黄金粉末的屎有意思吗？\n要不是因为你披着迪士尼角色的皮，信不信老子反手一个差评加举报？NT设计师做出来这个游戏就是想侮辱人的智商吗？我天真的以为自己玩过几部乐高游戏后，已经对这种益智类闯关任务收集游戏了如指掌。呵，好家伙，很快啊！啪的一声，一个巴掌就过来了————《迪士尼无限1.0》！\n这辈子我玩过小众游戏，我玩过卡通风的，我玩过益智类的，但我是真的没玩过弱智类的，谢谢你，迪士尼无限1.0，是你让我重新发现，原来这世上真的有如此弱智的游戏存在。\n我不是看不起你迪士尼无限，先抛开当初13年刚出的时候要求玩家玩游戏的同时还要买玩具不说，我就单纯说我玩完超人总动员这部剧情的感受。第一，屎一样的教程，教了等于没教，全靠自己摸索，我现在连开车怎么开氮气都不知道(我不上网看视频甚至不知道还能漂移)。第二，介绍视频很占内存对吧？就刚解锁新建筑的时候播一次，后续就再也找不到，有时候按错直接跳过，还要自己摸索新建筑怎么使用，连在建筑旁边放个使用教程都不愿意放，实属憨憨。第三，人物操作实属反人类，超能先生我也忍了(刚上手的时候真的觉得难用...后面发现他还算好的了)，你跟我解释一下，飞毛腿只会加速不会边加速的时候跳跃是个什么东西？我寻思你不会边跑边跳我也忍了，你堂堂一个超级英雄，加个速能被阶梯绊倒是个什么迷惑操作？？？第四，前期游玩体验极差，劝退率极高，但后期装备多起来，感觉还是勉强能接受，但一丁点的火花还是改变不了游玩过程中的乏味，你要知道...这只是剧情模式啊...乐高系列的剧情我从来没有觉得无聊过，但迪士尼无限1.0做到了。\n我用了6小时，终于玩完了第一章，但我玩完后是真的想吐，是真的觉得难受，越玩越觉得晕。所以我卸载了，我觉得看着后面的其他章节简直就是地狱...我不想再折磨自己了，我也大概明白为啥无限系列会凉了，后续我还没玩我不清楚，但我只知道，当初是由这部1.0作为首发的话，无限系列已经凉了一半了，再加上数不清的氪金道具？不当场暴毙，已经偷笑了\n我劝想买这游戏的朋友还是走吧，别像我这种傻逼一样，买回来让自己受罪，如果真想玩益智类可爱画风的游戏，真的去玩乐高系列吧，别浪费时间玩这个1.0...真的会骂娘的...","timestamp_created":1609775333,"timestamp_updated":1609775333,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ46MeF5/YCf7i2wAI="}