{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":4,"review_score_desc":"Mostly Negative","total_positive":5,"total_negative":11,"total_reviews":16},"reviews":[{"recommendationid":"84138633","author":{"steamid":"76561197997740965","num_games_owned":5713,"num_reviews":1766,"playtime_forever":165,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":165,"last_played":1606252988},"language":"russian","review":"[h1] Свой среди чужих, чужой среди своих. [/h1]\n\n[code] Студия Nicolas Bernard создает максимально странные и спорные игры, что зачастую получают крайне негативные рецензии от покупателей. Вот и сегодня мы рассмотрим очередное детище противоречивых разработчиков, которое утонуло в сплошном негативе, а мне понравилось...как я из палаты убежал, зовите санитаров!   [/code]\n\nВсем привет, сегодня взглянем на несуразный шутер от первого лица, который заставит себя ненавидеть, но азартных игроков ждет настоящий вызов, а если вы осилите игру до самого конца, то ,скорее всего, смените гнев на милость. Перед вами малобюджетный SnipZ во всей своей красе!\n\nSnipZ представляет из себя шутер аренного типа, но арены выполнены не в привычном виде, а просто ограничивают главного героя в свободном перемещении, враги при этом, друзья, бегают где хотят, что значительно усложняет понимание ситуации. Всего в SnipZ около 10 заданий, а время прохождения целиком и полностью зависит от вашей ловкости, меткости и нервов. Мне потребовалось около 3х часов на полное прохождения игры, хотя особо ловким игрокам и азиатам хватит куда меньшего отрезка времени. \n\nВ распоряжении главного героя есть снайперская винтовка и парочка банок с бесконечным запасом патронов, хотя до них еще добежать нужно, но это уже совсем другая история. \nПомимо визуального вооружения главный герой наделен способностью замедлять время! Данное умение имеет шкалу стамины, посему не советую делать ставку на колдовство, надейтесь только на свою меткость! \n\nВ мире игры произошла неприятность, что обратила все население земли в малосимпатичных оборванцев, которые погибают исключительно при потере тыквы! Вы можете отстрелить иродам все конечности, но они продолжат ползать и нападать на носителя снайперской винтовки. Бегают чумазики до неприличия быстро, а численность этих гадов практически бесконечна! Если вы нанесете страдальцам несмертельное ранение, то они падут на землю, но спустя время вновь восстанут и будут в разы злее обычного. Пользуйтесь шансом, сносите головы падшим врагам! \n\nКаждый уровень наделен таймером, что отсчитывает минуты ваших страданий. Вы будете удивлены ходом времени, ибо при столь агрессивных нападениях каждая минута пролетает за час, поверьте! Утомительное ожидание окончания рабочего дня — ничто по сравнению с таймером в обозреваемой игре. После финального щелчка живые неприятели рухнут на землю, а вас перенесут на новую локацию. \n\nПомимо бегающих мутантов на карте можно встретить более внушительную силу, что стоит на месте и атакует исключительно при близком контакте. Говорю я о боссах-великанах, но наша снайперская винтовка гола перед непробиваемой кожей этих исполинов. Советую обходить стороной огромных червей, гигантских роботов и величественных уродов, ибо ваша встреча обречена на потерю ресурсов в виде жизней. \nКстати, народ, полоса жизней самостоятельно пополняется, но только при обстоятельствах полнейшего спокойствия. \n\nВизуально игра выглядит вырвиглазно, а все из-за обилия эффектов, ненасытного блюра и размытия экрана. Спустя время вы обязательно привыкните к этому представлению, но первое впечатление будет исключительно отрицательным. Звуковая подача тоже действует на нервы, да и вся игра в целом старалась отпугнуть большую часть игроков всевозможными мелочами, но по непонятным причинам я продолжал играть в эту пакость, получая наслаждение от каждого пройденного уровня. \n\n[list] \n[*]На скидках игру отдают за 15 рублей.  \n[*]Хардкор! \n[*]Спорный визуал.  \n[/list]\n\nВ итоге перед вами до одури спорная игра, которая отталкивает своим внешним видом и внушительным уровнем сложности, но самые стойкие и ненормальные игроки снизойдут до полного прохождения, которое подарит настоящее облегчение от завершения испытаний. Знаете, это как долгое воздержание от туалета...простите от такого сравнения, но оно максимально точно описывает полученное удовольствие от завершения последнего уровня. Покупайте на свой страх и риск, приятной игры! \n\nХочу поблагодарить всех за отдачу и лайки, берегите нервы и избегайте шлака в магазине. \nЕсли понравился обзор, то приглашаю в свою новую группу: \nhttps://store.steampowered.com/curator/39102887-Sad-Jelien/","timestamp_created":1609929293,"timestamp_updated":1609929637,"voted_up":true,"votes_up":53,"votes_funny":3,"weighted_vote_score":"0.79739457368850708","comment_count":3,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4yJfS6/YCeaj7wAI="}