{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":60,"total_negative":17,"total_reviews":77},"reviews":[{"recommendationid":"80154203","author":{"steamid":"76561198887983839","num_games_owned":33,"num_reviews":20,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"schinese","review":"又是一个好游戏被运营商毁了。杀鸡取卵的运营商，如同暴雪毁掉炉石和WOW一般毁掉了MM。\n\n如出一辙的隐藏分机制，根据玩家的消费，技巧，总游戏时间，是否是游戏主播等因素，生成一个隐藏分，把玩家限制在这个隐藏分之中，低于这个隐藏分，躺赢，高于这个隐藏分，匹配全服第一，队友BOT，同时也会调整起手卡序，根据牌组相克来调整玩家胜率。\n\n游戏设定还算新颖，在隐藏分之内还是可以玩的，但是你能想象其实你是否能赢，都是被人操控的吗？就好像你并不是一个人，而是小白鼠，永远生活在笼子中一般。\n\n其实，搞一个完全公平，凭技术与实力的天梯匹配很容易，但是类似暴雪和MM运营商，为了暂时的销量与关注度，在一定范围内运用隐藏分操纵天梯人数，实属杀鸡取卵。所以，当一个卡牌娱乐游戏倒是可以，如果当一个竞技天梯游戏就洗洗睡吧。\n\n后续更新：隐藏分经过测试实锤了，不再赘述。游戏还有很多BUG，游戏性的，显示的也就罢了，有一些甚至可以过分了，可以刷XXX， 只要不影响赚钱，开发商一律不管，放那一年半载的不修复。\n\n这个开发商很有意思，除了上面对待BUG的态度，大部分平衡性的改动也就是加一消耗，减一消耗，稍微好一点的就是加减HP或者攻击力，甚至都不会又加减消耗同时加减HP或者攻击力，这种生硬平衡占99%。举个例子，有一张卡3消耗过强4消耗过弱，你就不能只改3或4， 都不好，总要有点创新性来平衡。另外，天梯上就那么有限的几个角色霸榜视而不见，继续削弱本就不强的角色还觉得自己很酷。神奇的是，千百个设计，修复，加强削弱之中，还总能见到让人拍案叫绝的点睛之笔，大概就是99%的垃圾+1%的精华，十分不协调。其实以现在社畜的思维想一下不难明白，这就是一个由一个天才员工，两个智商正常员工，其他溜须拍马潜规则智商工作能力为0员工组成的公司。也怪不得这个游戏这么精妙的初始设计，能让公司运营成这么个B样，肯定也是天才员工+正常员工没有什么话语权吧。\n\n公司很有意思的还开通了discord等频道，有点像国内微博贴吧，美其名曰让玩家广泛讨论，采纳玩家意见完善游戏。进去一看，一堆护主犬（小号）洗地的，运营商的人在那里假死根本不看，天真的我提了一个小学生都能看懂的意见，指出了一个小学生都不会犯的明显错误。结果，立马进来护主犬，连看意见都不看，直接开喷。你有这个开喷的时间，修复一下游戏不好吗， 你要说你没有时间，小公司人手运转不过来也就罢了，有时间开小号喷人没时间认真修复一下BUG也真是活久见。\n\n总之我算是个看明白了，当一个娱乐游戏玩，有什么BUG就卡什么BUG， 有利益就往死里卡，平衡做的不好，什么牛逼玩什么就是。至于开发商弄得什么国外微博贴吧客户调查什么完全无视，我不开小号进去骂他们就不错了，等哪天不想玩了就开大号进去骂，有本事就封，就你这么点活跃玩家，估计这弱智运营商也舍不得。","timestamp_created":1606372905,"timestamp_updated":1606372905,"voted_up":false,"votes_up":4,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.548560559749603271","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4gqrSgfYCe+XhsQI="}