{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"1 user reviews","total_positive":1,"total_negative":0,"total_reviews":1},"reviews":[{"recommendationid":"55142495","author":{"steamid":"76561198257119525","num_games_owned":243,"num_reviews":27,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"french","review":"  Un de mes scénarios favoris.\n\n  Sans aucun doute, les scénarios d'ampleur sont formidables, le meilleur d'entre eux étant à l'heure actuel celui consacré à la Guerre d'Espagne (conflit relativement peu traité dans l'univers du wargame papier et bien moins encore dans l'univers du jeu informatique). Cependant, les scénarios plus modestes - et donc sensiblement plus courts à jouer - ont également leurs atouts et il est à souhaiter que les développeurs ne se focaliseront pas uniquement sur ceux de grande taille, aux dépens des plus petits.\n\n  Congo 1964 est un de ceux qui sont intéressants à jouer, quel que soit le camp que l'on représente. Dans chaque cas, les moyens et capacités sont très différents, ce qui implique de définir d'une stratégie propre à chacun des camps en question. Ce qui n'empêche pas d'adopter des choix qui ne sont nécessairement toujours les mêmes dans le champ opératif. En d'autres termes, la stratégie tend à rester identique d'une partie à l'autre. Les Congolais sont tenus de s'enterrer dans une logique défensive afin de tenir les villes tout en menant des opérations très mobiles avec leurs meilleures troupes + mercenaires. Les Simbas sont perdus s'ils privilégient exclusivement la défensive et doivent amener les Congoler à disperser leurs forces tout en étant paradoxalement en mesure de lancer des attaques en concentrant de bonnes unités. Tout ceci, au niveau opératif, s'accomplit avec une débauche d'options sur le terrain.\n\n  Le scénario est assez court à jouer, avec un bon rythme (qu'exacerbent la flopée d'options au-delà de la stratégie d'ensemble). Vraiment passionnant ! Il démontre que cette échelle, pour des affrontements fluides plutôt qu'avec un front ancré, conviennent très bien au système WaW.\n\n  Seuls quelques ajouts et ajustements seraient à faire pour les ordres de bataille. Mais rien de rédhibitoire. Pouce bleu sans aucune hésitation !","timestamp_created":1568651717,"timestamp_updated":1568651717,"voted_up":true,"votes_up":4,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.583333313465118408","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4mLW7ne0Cf4Wt0gE="}