{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":16,"total_negative":19,"total_reviews":35},"reviews":[{"recommendationid":"82520387","author":{"steamid":"76561198272877218","num_games_owned":188,"num_reviews":4,"playtime_forever":466,"playtime_last_two_weeks":1,"playtime_at_review":466,"last_played":1608891738},"language":"turkish","review":"Öncelikle bahsetmeliyim ki bu oyunu incelerken serinin ilk oyunu olan Sacra Terra: Angelic Night ile serinin bu oyununu ister istemez oldukça karşılaştırdım çünkü ilk oyun benim gönlümde taht kuran bir gizli nesne bulma oyunuydu. Şimdi asıl söz konusu olan oyun Sacra Terra: Kiss of Death'e gelecek olursam eğer bu oyun benim için büyük bir hayal kırıklığı olmakla beraber gerçekten gözümde serinin bitmesine sebebiyet verdi. 2013 yılında yapılmış bir oyun olarak tabii ki günümüz oyunlarına göre karşılaştırma yapmak kesinlikle uygun değil ve bende bunları göz önünde bulundurarak bu incelemeyi yazıyorum.\n\nOyunun amacı ana karakterimiz olan kadının erkek arkadaşını onu kaçıran şeytan yani Succubus'tan kurtarmak lakin ana hikaye bununla da bitmeyip bu durumun benzerini yaşayan 4 farklı kişiye daha yardım etmemizi ele alıyor. Öncelikle seslendirmeye kesinlikle lafım yok çünkü oyun eski ve zaten o kadar da kötü bir seslendirmeye sahip bir oyun değil yılına göre. İyi olan özelliklerden birisi ilk oyundan farklı olarak müziklerin gerçekten çok güzel olması oldu benim için ayrıca çok sayıda ilginç mini oyun var ve gizli nesne sahneleri gerçekten çok güzel. Oyunun gözümde berbat olmasının gerçek sebeplerine gelecek olursak bunları şöyle sıralayabilirim: Oyunun neredeyse tamamını kaplayan nesne bulma kısımlarında hit circle olarak adlandırdığım nesnelerin çevresi o kadar saçma ayarlanmışki sinir krizi geçirmekten başka hiçbir işe yaramıyor çünkü üstüne tıklasanız algılamıyor, yanına tıklasanız algılamıyor ve doğru şeye tıkladığınızdan şüphe etmeye başlayıp başka yerde hali hazırda zaten bulduğunuz şeyi aramaya çalışıyorsunuz. Altyazılara gelecek olursam artık kim bunu göz önünden geçirdiyse sanırım gerçekten sağırdı çünkü altyazıların neredeyse hepsi yanlış yerde bir anda kayboluyor veya yanlış yerde başlıyor. Oyunun en en en rezalet yanı ise sırf oyunu bitirdiğiniz başarımı almak için zorunlu bir bonus bölümün olması ve bu bonus bölümün ana hikayeden kısmen bağımsız olup, saçmalık ötesi olması. Bonus bölümde ana hikayede bize yardımcı olan doktor bu sefer ana karakterimiz oluyor ve bu adam bırakın kendi dolabının, kendi kasasının şifresini. Kendi evrak çantasının şifresini bile bilmiyor. Bu tarz oyunların genelini göz önünde bulundurduğum zaman gerçekten hayatımda daha kötü bir bonus bölüm oynamadım. Yine de bu büyük eksilerin yanında iyi olan şeyler elbette vardı fakat benim için o artıların hiçbiri bu kadar eksinin yanında oyunun iyi olduğunu bana maalesef gösteremedi. Sadece Sacra Terra evreninin meraklılarına indirim olduğu zamanlar dahilinde öneriyorum bu oyunu. Onun dışına oynamayın, oynattırmayın hatta yanına yaklaşmayın derim.","timestamp_created":1608151858,"timestamp_updated":1608151858,"voted_up":false,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.565217375755310059","comment_count":1,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwtb/UtvYCc5TlugI="}