{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":29,"total_negative":35,"total_reviews":64},"reviews":[{"recommendationid":"84295292","author":{"steamid":"76561198042620952","num_games_owned":7629,"num_reviews":703,"playtime_forever":203,"playtime_last_two_weeks":203,"playtime_at_review":203,"last_played":1610118025},"language":"german","review":"[h1] Genre [/h1] Ein Hidden Object Adventure\n\n[h1] Story [/h1] Wir spielen eine Junge Frau Namens \"Jessica Loraine\" und haben ein Altes Anwesen geerbt, wo wir auch sofort gemeinsam mit Unseren Freunden hin aufbrechen. Dort angekommen werden wir von einem Geist begrüßt und müssen an einem Alten Ritual teilnehmen. Als wir daraufhin aufwachen um das Anwesen zu erkunden, sind unsere Freunde verschwunden und eine Merkwürdige Puppe treibt ihr Unwesen und versucht uns permanent ans Vordringen zu hindern\n\n[h1] Gameplay [/h1] Das Spiel an sich ist ganz Ordentlich. Ein paar der Rätsel waren super simpel und sofort ohne Aufwand lösbar während andere absolut Unverständlich waren. Man kann jederzeit auf seine Karte klicken um genau zu sehen, was man als nächstes machen muss. Es gibt im Spiel allerdings viele Möglichkeiten, Game Breaking Bugs auszulösen, so das Bestimmte Gegenstände nicht mehr erreichbar sind oder aus dem Inventar verschwinden. Mir ist es Leider gegen Ende hin passiert (Man braucht wohl das Feuerzeug um weiter zu kommen aber ich habe vorher etwas anderes gelöst und dadurch das Feuerzeug komplett verloren und konnte das Spiel somit nicht beenden). Das Spiel ist von 2016 (jedenfalls der Steam Release) und es wurde bis heute nichts behoben, was absolut unverständlich ist\n\n[h1] Pro/Contra [/h1]\n+ Story OK\n+ Musik OK\n+ Nette Wimmelbilder\n+ Einige Schöne Rätsel\n+ Sammelkarten\n\n- Man kann durch Falsche Entscheidungen Game Breaking Bugs auslösen und somit das Spiel nicht beenden\n- Einige der Rätsel sind Total unverständlich\n- Leider Keine Achievements\n\n[h1] Fazit [/h1] Das Spiel an sich ist schon ganz Ordentlich und macht auch Spaß aber durch diese Üblen Game Breaking Bugs, die man ohne es zu wissen, ausversehen auslösen kann und somit das Spiel nicht beenden kann, kann ich das Spiel nicht weiter Empfehlen. Wenn man sich das Spiel dennoch gerne kaufen möchte, empfehle ich, das Spiel mit Hilfe der Karte Schritt für Schritt bzw. Aufgabe für Aufgabe durch zu gehen weil man ansonsten doch etwas Falsch macht. ich finde es echt Mies, das man nicht wenigstens einen Patch rausbringen kann der sowas behebt. Kaufen auf Eigene Gefahr","timestamp_created":1610118836,"timestamp_updated":1610118977,"voted_up":false,"votes_up":7,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.619830071926116943","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ43rqk8fYCfOfHwQI="}