{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"3 user reviews","total_positive":2,"total_negative":1,"total_reviews":3},"reviews":[{"recommendationid":"36255949","author":{"steamid":"76561198166651523","num_games_owned":106,"num_reviews":9,"playtime_forever":80,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":80,"last_played":1509753490},"language":"italian","review":"DISCLAIMER: l'ho giocato sopratutto offline, per cui Steam non ha registrato il tempo reale di gioco, che in realtà è tra le 7-10 ore.\n\nRagazzi, vi dirò. A molti potrebbe non piacere. Se guardiamo il lato tecnico, allora ne abbiamo di lamentazioni da fare. Ad esempio la mancanza di opzioni, se non le opzioni grafiche modificabili nella schermata di lancio del gioco propria di Unity: Personal Edition, l'engine su cui gira Guardian Of December. Avete capito bene, Personal Edition. Però, per una volta, è stato usato, secondo me, in maniera decorosa. O perlomeno decente. La grafica è semplice, non è particolarmente appariscente, non è per un cavolo fotorealistica. Le animazioni sono molto legnose. Però, ha stile. E vi dirò, io lo apprezzo.\nPurtroppo soffre di qualche problema di lag (perlomeno sul mio pc), anche piuttosto evidente, coi settaggi grafici al massimo, ma essendo un gioco in cui i riflessi non contano, dato che è un \"RPG\" (uso questo termine con le pinze, dato che è più che altro un gioco d'avventura con un accenno di RPG), direi che si può anche chiudere un occhio.\nAlla lunga ammetto che può risultare, ad alcuni, ripetitivo. Io diciamo che ho sentito questa sensazione soprattutto nel livello/dungeon della caverna di ghiaccio, dato l'ambiente spoglio e le inquadrature spesso ripetute.\nParlo di inquadrature perché per tutto il gioco ci muoveremo all'interno dei livelli con la telecamera in stile Resident Evil per PS1.\nIl sistema di combattimento è a turni, come appunto in un RPG (più JRPG), dove noi potremo selezionare le nostre Skill ed utilizzarle a dovere in base alla quantità di Mana che avremo, il quale aumenterà, assieme alla salute, di 20 punti ad ogni aumento di livello. Possiamo anche comprare nuove spade per aumentare il danno da noi inferto. Acquisiremo inoltre, nel corso dell'avventura, degli Elmetti e delle Ali, che serviranno, almeno mi è sembrato, semplicemente a personalizzare il nostro Guardiano, di cui potremo anche scegliere il colore ad inizio di una nuova partita.\nUna cosa che ho apprezzato particolarmente sono le soundtrack del gioco, tutte composte apposta per il gioco. E vi dirò, secondo me, sono ottime, almeno per la maggior parte.\nSe vi interessa, esiste su Gamejolt una versione introduttiva che può fare da demo. Vi consiglio di darci un'occhiata!","timestamp_created":1509756303,"timestamp_updated":1509756303,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ46Z6fwt8CfYynigE="}