{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":384,"total_negative":39,"total_reviews":423},"reviews":[{"recommendationid":"48323812","author":{"steamid":"76561198074303150","num_games_owned":212,"num_reviews":21,"playtime_forever":2591,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":2591,"last_played":1578833381},"language":"russian","review":"Необрезанная версия обзора: https://what-used-to-be.blogspot.com/2017/03/cubosphere-puzzle-dimension.html\n\nПри взгляде со стороны может показаться, что Puzzle Dimension — это Kula World, только в более высоком разрешении. Примерив на себя роль таинственного металлического шара, Вы должны на некотором абстрактном уровне, состоящем из однотипных блоков, собрать все подсолнухи, после чего нырнуть в открывшийся портал, который отправит Вас на следующий этап, где Вы повторите всё то же самое. Если с Kula World Вы знакомы не понаслышке, то не узнаете из вышесказанного ничего решительно нового, разве что самую малость смутит ничем не обусловленная замена ключей на подсолнухи при сохранении их первоначального смысла. Сам же играбельный мячик по-прежнему может делать только две вещи: катиться и прыгать через одну клетку. Всё разнообразие игровых ситуаций всецело проистекает из обстановки, в которую попадает шарообразный протагонист. На Вашем пути к победе встанут десятки различных платформ, смешанных в самые безумные комбинации! Ваш круглый подопечный будет скользить по ледяным блокам, застревать в песчаных блоках, сгорать заживо на мангалоблоках, проваливаться сквозь переключаемые блоки, разваливаться на части от игольчатых блоков — это лишь малый перечень проблем, которые не позволят Вам пройти игру за пару вечеров. Но ключевой особенностью игры остаётся возможность закатываться на отвесные стены и переворачивать вместе с этим всю окружающую действительность, и на этом моменте появляется первое серьёзное расхождение с оригинальной игрой 1998 года.\n\nПерво-наперво, уровни состоят теперь не из кубических блоков, а из плоских, что резко сужает просторы для пространственного платформинга, поскольку вместо шести граней Вам будут доступны только две, что зачастую обыгрывается так: Вы сначала осматриваете на предмет подсолнухов внутреннюю сторону этапа, после, перекрутив гравитацию, попадаете на внешнюю его сторону и также её изучаете во всех деталях, после чего думаете над тем, как же добраться до спасительного портала. Но не всё так просто! Замена кубических блоков на плоские развязала разработчикам руки и позволила ставить платформы по отношению друг к другу не только под прямыми углами, но и под любыми другими, благодаря чему уровни стали выглядеть очень необычно. Из этого следует второе отличие от оригинала — протагонист может закатываться только на малый угол. Но всё сказанное ранее — это пока простая теория, потому как на практике начинаются самые настоящие чудеса.\n\nИгра состоит в общей сложности из сотни уровней, разбитых на десять тематических сборников по десять этапов в каждом, причём тематики не ограничиваются введением в игровой процесс какой-то новой фичи либо демонстрацией платформы нового типа, но также могут акцентировать внимание на одной из ключевых механик. Что важно отметить, новые подборки открываются с небольшим опережением, потому Вам совсем не обязательно проходить все уровни строго по порядку, благо наскучивший сборник всегда можно будет переключить на свежеоткрытый. Однако меня смутила одна маленькая, но существенная деталь: визуальная обстановка не зависит от выбранной подборки. Вы просто в самом начале выбираете полюбившийся скин и играете до тех пор, пока от него не начнёт тошнить. Если Вы играли в Kula World совсем недавно и всё ещё хорошо помните тамошнее управление, то первое, что Вы сделаете в Puzzle Dimension, — это упадёте в пропасть. Дело в том, что разработчики кардинально переосмыслили реакцию главного героя на нажатие клавиш. Вот как было раньше? Вы нажимаете вперёд — мяч катится вперёд, Вы нажимаете вправо/влево — мяч поворачивается направо/налево. Классическое танковое управление. В Puzzle Dimension же мяч будет катиться туда, куда Вы ему скажете, даже в сторону экрана. Поворачивать камеру придётся вручную с помощью правого стика, что иногда создаёт небольшие трудности с ориентацией в пространстве, поскольку у игры только четыре фиксированные стороны света.\n\nПоначалу игра полностью лишена сложности. Ни ограничений по времени, ни ограничений по жизням, ни свойственного Kula World ограничения по очкам. В игре даже нет как явления врагов, вынуждающих искать обходные маршруты либо надеяться на собственные платформенные навыки. Наличие бесконечных жизней позволяет просто форсировать сложные уровни и выискивать логику в их прохождении методом проб и ошибок. Но уже на шестой подборке Вы заметите, что всё чаще и чаще начинаете заново, а на подступах к восьмому сборнику так и вовсе рискуете впервые встрять на каком-нибудь из уровней. Волей-неволей придётся вникнуть хотя бы в базовые законы и механики, по которым живёт игра. \n\nВ плане дополнительного контента игра насыщенностью не блещет. Kula World мог похвастаться и бонусными этапами, и секретными, и режимами дополнительными, и возможностью посоревноваться на скорость и качество прохождения с другом, и мега-сложным режимом. Puzzle Dimension в свою очередь не припас ни одного козыря, способного увлечь не на одно прохождение... Но нет, один всё-таки припас. Помимо сбора подсолнухов, в игре можно заниматься ещё депикселизацией окружающего мира. Хотя, правильнее бы звучало \"девокселизацией\", поскольку уровни изначально состоят из объёмных пикселей, но разработчикам виднее. Процесс депикселизации довольно прост и незатейлив — геройский мяч катается по уровню и обращает в красивое 3D всё вокруг себя в радиусе одной клетки, включая диагонали. Таким образом Вы должны прощупать весь уровень, чтобы он преобразился целиком. Проблема кроется в том, что сбор подсолнухов далеко не всегда подразумевает прохождение героем по каждой клетке очередного этапа, из-за чего приходится осознанно усложнять самому себе маршрут. А учитывая, сколько всякой гадости и мерзости не даёт нормально выполнить даже основную миссию по сбору подсолнухов, опциональную депикселизацию вполне можно причислить к форме мастеринга игры. Тем более, единственная награда, которую Вы получите за успешное преображение всего мира Puzzle Dimension, является банальной ачивкой в сервисе цифровой дистрибуции... В общем, обычная самоцель для тех, кому игра прямо очень понравилась.\n\nДа, практической пользы от депикселизации никакой, зато эстетической... Не став привязывать сей гиммик ни к чему сугубо геймплейному, разработчики пошли другим путём и связали его с... музыкой. Разумеется, от игры, не только наследующей традиции Kula World в самом лучшем смысле того слова, но и разрабатываемой одним из её ключевых первосоздателей, я не мог не надеяться на возвращение в качестве игровых композиторов группы Twice a Man. Увы, этого не произошло, и композиторское сиденье занял Йонас Хеллберг. Свою работу он выполнил на \"отлично\", однако вынужден признать, что ожидания мои не совсем оправдались. Вместо густой и потусторонней музыки, коей был известен Kula World, предстоит слушать теперь воздушно лёгкие и, пожалуй, достаточно рядовые мелодии. \"Но как всё это состыковывается с депикселизацией?\" — спросите Вы. Всё просто. Звуковой фон на этапах изначально стилизован под чиптюн, и, по мере преображения уровня, музыка будет постепенно терять свою писклявость и обогащаться новыми инструментами. Причём процесс будет проходить не рывками, а плавно, т.ч. за игровым процессом Вы рискуете даже не заметить подмены, но стоит проиграть — резкий возврат музыки к первозданному звучанию остро ударит по ушам.\n\nВердикт: не Kula World 2, но определённо Kula World 1,75. В меру хорошая головоломка, которая с целью разнообразить геймплей выкрутила собственную механику по упора, создав в рамках общей идеи впечатляющее количество различных игровых ситуаций, однако приятных мелочей в ней стало поменьше. В любом случае, пройти её от корки до корки окажется не так просто, благо к определённому моменту игра перестаёт сюсюкаться с игроком, потому если хочется бросить своему мозгу вызов — Puzzle Dimension окажется отличным подспорьем для этого.","timestamp_created":1547455853,"timestamp_updated":1609274361,"voted_up":true,"votes_up":4,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.520716726779937744","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4ysCO2PYCdM6ruAE="}