{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":11,"total_negative":2,"total_reviews":13},"reviews":[{"recommendationid":"83618866","author":{"steamid":"76561198054931760","num_games_owned":1412,"num_reviews":18,"playtime_forever":129,"playtime_last_two_weeks":1279,"playtime_at_review":62,"last_played":1609634048},"language":"japanese","review":"【一時追記】Remote Play Togetherでマルチができないと書いていたのですが、実際にマルチができているという報告をいただきました。確認した後で内容を訂正させていただきます。それまではRemote Play Togetherの部分については読み飛ばしてください。\n\n***注意***\nこのゲームについてに「最大４人でプレイ可能です」とありますが、このゲームはプレイヤー1人とAI3人でしか遊べないゲームです（AI4人を観戦するモードもあります）。Remote Play Togetherを使うと、フレンドもシングルプレイできるようになるというだけであって、フレンドとマルチを遊べるようになるわけではありません。コミュニティハブでニュースを見ると発売してから1ヵ月は熱心にアップデートされていて、最終のアップデートでは「現在、オンライン対戦を実装中です。もう少々お待ち下さい」と告知されています。が、その後何の告知もないまま3年以上が経過しています。開発元はその後も別ゲをいくつか発売していますので、このゲームは見捨てられたアーリーアクセスということになります。以上は2020.12.31現在の状況です。\n\n----------\n\nそれではゲームについて。\n\n卓上にバラバラに牌が見える形で並べられた麻雀牌、そこから牌を集めて役を作りアガるゲーム。集め方に特徴があり、『ペンゴ』（セガ/1982）のシステムを採用している。牌を押すと、その牌の向こうに何もなければ何かに突き当たるまで牌はそのまま滑っていき、途中に敵キャラがいたらそのまま圧殺することもできる。押す牌の向こうに牌がある状態では、その押した牌が砕けて消える。そうして格子ブロック状に並べられた卓上の牌から自牌前のダクトに必要牌を放りこんで役を作っていく。\n\nとここまで書いたのは『Mr.JONG』（キワコ/1983）の仕様だ。そしてMr.JONGを4人打ち麻雀に変えたのがこの『４人打ちアクション麻雀 / ACTION MAHJONG』だ。\n\nシングルプレイで敵キャラを避けながら黙々と役を作っていくMr.JONG、それを4人打ちにしてしまうことで4人打ちアクション麻雀は別ゲといってしまっていいくらいゲーム性が深いものに変わってしまっている。他プレイヤー（AIだが）の手が公開されているので、何を狙っているか、何が当たり牌なのかがわかる。だから麻雀で振り込まないようにするように、他プレイヤーの当たり牌を潰す（潰された牌はしばらく時間を置いて卓上のどこかにリスポーンする）こともできるし、それ以前に牌を集めている他プレイヤーキャラそのものに牌を投げつけて圧殺することもできる。\n\n4人でボイチャしながらマルチプレイができれば、「あいつがあれとこれであがりそうだから潰せ」などと他のプレイヤーに声をかけあって妨害しながらプレイする、もうそれはそれは面白いゲームになっただろう。ただこのゲームは最初の注意で書いたようにシングルプレイである。\n\nシングルプレイとしてのこのゲームは、これまでなかったルール（Mr.JONGは除いて）で麻雀の役を作っていくという脳みそにとって知ってるんだけど知らない行動を要求されるので、最初はあわあわすると思う。そこから少しずつルールになじんでいき、アガることすらできなかったのにAIと戦えるようになっていく過程はなかなか楽しい。勝てるようになったらそこでいいやとなってしまったが、SSなどを見るとスコアアタックをしているプレイヤーもいる。\n\nそして操作性であるが、パッド操作はおすすめできない。1マスだけ移動したいのに2マス移動してしまうということが頻発する。牌を押すときに向いている方向で押すのではなく、そちらの方向に入力を行いながら押さなければならない仕様と相まって、パッドでの操作性は最悪に近い。キーボードでやることを勧める。\n\n総評すれば可能性に満ちあふれたゲームということになる。マルチさえ実装されれば化けた。想像してみて欲しい、トップ目のプレイヤーのアガりを潰そうと他のプレイヤーに呼びかけながら自分は自分で手を着々と進めていく、そこでトップ目のプレイヤーから、「このまま自分潰しで進行すると勝ってしまうのは（あなた）だ、そいつも潰せ」と声が掛かり、状況はどんどん混沌の渦に巻き込まれていく。そんなことをフレンドとわいわい言い合いながら過ごす年末を。\n\nそうである、このレビューを書いているのは大晦日。シングルで楽しかったこのゲームを昨夜友達とオンラインで集まってプレイしようと試みて、Remote Play Togetherがフレンドもシングルプレイできるだけってことだったの？ということを知った者のボヤきである。","timestamp_created":1609383745,"timestamp_updated":1609402123,"voted_up":false,"votes_up":5,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.597960829734802246","comment_count":3,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJ4r/D12/YCcsP9vgI="}