{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":64,"total_negative":33,"total_reviews":97},"reviews":[{"recommendationid":"81512901","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2613,"num_reviews":1562,"playtime_forever":303,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":303,"last_played":1606724356},"language":"german","review":"\"Winexy\" ist ein kleiner Kugel-Plattformer.\n\nWir leiten unsere Kugel aus einer isometrischen Perspektive durch die Level und müssen dabei sehr präzise steuern, um nicht in den Abgrund zu fallen. Und wir müssen jeweils Aufgeben erfüllen, um an das jeweilige Levelende zu kommen.\n\nDie Aufgaben können durchaus unterschiedlich sein, denn es gibt verschiedene Levelkategorien. In einem Mazepuzzle müssen wir durch einen Irrgarten finden, in anderen Leveln geht es mehr um Geschicklichkeit wieder in anderen um Schnelligkeit. Wobei auch in letzteren eine sehr präzise Steuerung gefordert ist. Minimale Fehler und wir landen in ewigen Tiefen und dürfen den Abschnitt wiederholen. \n\nDas kann, auch wegen der Trägheit der Kugel und der dadurch etwas schwergängigen Steuerung zu Frust führen. Mit seiner Kugel über eine einzige schmale Metallstange zu balancieren, kann durchaus fordern. Man sollte sich aber stets darüber im klaren sein, daß es in den meisten Situationen sinnvoll ist, vorsichtig, genau und präzise zu agieren, denn meist geht es im Spiel um das Ausprobieren und Lösen von kleinen Rätseln.\n\nEin Beispiel aus dem ersten Level (wer keine Spoiler mag, überlese diesen Abschnitt): Wir sind eine Metallkugel und müssen in ein kleines Haus rollen. In diesem Sägewerk verwandeln wir uns in eine Holzkugel und können uns nun auf einer brennenden Holzbrücke entzünden. Allerdings dürfen wir nicht zu lange auf der Brücke sein, sonst reißt sie, sind wir zu schnell am Feuer vorbei, entzünden wir uns nicht. So brennend können wir etwas weiter ein Holzgitter anzünden, das zusammenstürzt und uns den weiteren Weg  freigibt.\n\nSo rätselartig sind viele Passagen aufgebaut. Es gilt also meist, Lösungen zu finden und auszuprobieren. Und auf dem Weg dahin sterben wir durchaus oft. Neben der Geschicklichkeit ist also auch viel Trial- and Error am Start.\n\nUnd das ist auch die Wesentliche Stärke des Spiels: die Kreativität im Aufbau der Level. Das Spiel ist nicht wirklich umfangreich, stellenweise frustrierend die Steuerung und könnte präziser sein, die Physik ist nicht die Beste, die Grafik ist nett, aber auch eher Standard-Ware und die Musik ist sogar ziemlich furchtbar. Aber die Kreativität des Leveldesigns rettet das Spiel vor der Belanglosigkeit.\n\n[h1]Wertung:[/h1]\n6/10 Atmosphäre\n-/10 Story\n6/10 Grafik\n5/10 Sound\n6/10 Spielmechanik\n5/10 Balancing\n6/10 Spielspass \n\n[h1]Fazit:[/h1]\nKreatives Rumgekugel.\n\n[h1][b]6/10 Gesamtwertung","timestamp_created":1606985134,"timestamp_updated":1606985134,"voted_up":true,"votes_up":13,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.695147156715393066","comment_count":4,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw++Xxk/YCdZz5tgI="}