{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":221,"total_negative":9,"total_reviews":230},"reviews":[{"recommendationid":"82757701","author":{"steamid":"76561198990784417","num_games_owned":217,"num_reviews":64,"playtime_forever":793,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":793,"last_played":1598187232},"language":"german","review":"[h1] Eine fabelhafte Fabel [/h1] \n\nEs handelt sich derzeit um ein Early Access-Spiel, welches noch nicht fertig ist. Aktuell können 3 Kapitel gespielt werden. Weitere Kapitel werden hoffentlich noch folgen, um die Geschichte zu einem Abschluss zu bringen.\n\n[b] Die Geschichte: [/b] \nWir spielen die junge Füchsin Leah, die ihre Großmutter besucht. Der Besuch entwickelt sich zu einer richtigen Abenteuerreise für Leah, denn sie muss leider erfahren, dass ihre liebe Oma sehr krank ist und ein seltenes Heilmittel benötigt. Darum begibt sich Leah auf die Suche nach diesem Heilmittel und erfährt dabei, dass ihr Opa schon auf der Suche nach diesem Heilmittel war um ihrer Oma zu helfen. Findet Leah die nötigen Hinweise und Spuren, die ihr Opa in seiner mysteriösen Vergangenheit hinterlassen hat? Der Besuch bei der Oma entwickelt sich zu einer großen und spannenden Reise...\n\n[b] Erinnert an die guten alten Klassiker: [/b] \n\"FoxTail\" erinnert an die guten alten Adventure-Klassiker der 90er-Jahre. Ich fühlte mich an das Adventure \"Erben der Erde - Die große Suche\" von 1994 erinnert.  Nicht zuletzt, da die anthropomorphen Tiere aus \"Erben der Erde\" ebenso an eine Fabel bzw. eine Märchengeschichte erinnern, wie es bei \"FoxTail\" der Fall ist. Auch bei \"Erben der Erde\" spielen wir einen menschenähnlichen Fuchs (warum zensiert mir Steam das deutsche Wort für \"Fox\"?). Allerdings einen männlichen namens Rif. Gewisse Parallelen sind zu erkennen. \n\n[b] Grafik / Ton / Rätsel: [/b] \nIn Anlehnung an die alten Adventure-Klassiker präsentiert sich \"FoxTail\" in einem Pixel-Art-Stil. Freunde von Pixel-Art kommen hier auf ihre Kosten. Selbst Kritiker dieses Stils müssen zugeben, dass er sehr gelungen ist und einen wunderbaren Retro-Charme versprüht.  Man merkt in jedem Fall, dass hier viel Liebe und Mühe hineingesteckt wurde. \n\nEine Sprachausgabe gibt es leider nicht, dafür ist die deutsche Übersetzung im Großen und Ganzen von guter Qualität. Die letzten Flüchtigkeitsfehler werden vielleicht bei einem erneuten Korrekturlesen und einer Qualitätssicherung noch ausgebügelt. Die musikalische Untermalung und die Soundkulisse sind ganz passend und gefällig. Es gibt viel zu lesen, Leah notiert alles in einem Tagebuch, zudem sind auch andere Bücher zu finden, wie z.B. ein Kräuterbuch etc. Leseratten, die gerne in Adventures was zum Nachlesen haben, erhalten hier einiges an Futter. \n\nDie Rätsel sind gar nicht so einfach, wie man annehmen könnte. Durch die märchenhafte Präsentation und mit einer jungen Füchsin als Hauptfigur, könnte man davon ausgehen, dass hier die primäre Zielgruppe Kinder und insbesondere Mädchen sind. Die Rätsel sind allerdings nicht zu einfach und kindlich. Daher ist es eher ein Adventure, was die ganze Familie spielen kann. Selbst erfahrene Adventure-Fans werden es nicht ohne weiteres einfach mal so nebenbei, ohne Kopfarbeit, durchspielen können. Ich bin mir nicht sicher, ob es im ersten Kapitel einen \"Fehler\" gibt, der ein Weiterspielen unmöglich macht, oder ob ich eine Alternativlösung einfach nicht gefunden und erkannt habe. Mir ist da scheinbar ein \"Fehler\" unterlaufen und ich musste eine Passage noch mal neu spielen. \n\n[b] Fan-Fiktion: [/b] \nDieses Spiel ist auch im Early Access-Stadium schon interessant und unterhaltsam. Es gehört auf jeden Fall in die Kategorie \"förderungswürdig\". Der aktuelle Preis ist, für das was man geboten bekommt, schon fair und angemessen. Ich würde mich über weitere Kapitel freuen und die Reise mit Leah gerne fortsetzen. Zudem wünsche ich mir eine deutsche Sprachausgabe. Das Spiel hätte eine gute deutsche Sprachausgabe, die zur Atmosphäre und dem Setting passt, verdient. Vielleicht sieht ein deutscher Publisher dieses Spiel ähnlich \"förderungswürdig\" wie ich und spendiert hier eine Sprachausgabe und eine Finanzspritze, die ein zügiges Fertigstellen des Spiels ermöglicht. Mir kämen da \"Adventure-erfahrene\" Publisher wie \"Assemble Entertainment\" oder \"Application Systems Heidelberg\" in den Sinn.\n\n[b] Fazit: [/b] \nFoxTail ist ein schönes, gewaltfreies Adventure für die ganze Familie, welches an eine Fabel erinnert. Ich kann eine klare Empfehlung aussprechen.\n\n[b] Bewertung: [/b] 83 %\n\n👑 Powered by HoI 4 Deu  Kuratorengruppe auf deutsch/englisch 👑⠀⠀⠀🎉 [url=https://store.steampowered.com/curator/30388691/] Folgen [/url] und mehr Reviews von mir entdecken 🎊","timestamp_created":1608467411,"timestamp_updated":1609065330,"voted_up":true,"votes_up":18,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.742666125297546387","comment_count":4,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJw1Y7x0fYCdYTZuwI="}