{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":23,"total_negative":6,"total_reviews":29},"reviews":[{"recommendationid":"83919018","author":{"steamid":"76561197985655462","num_games_owned":3069,"num_reviews":103,"playtime_forever":63,"playtime_last_two_weeks":60,"playtime_at_review":46,"last_played":1609841726},"language":"german","review":"Wenn wir schon keinen Schnee haben, dann holen wir ihn eben auf den heimischen Bildschirm.\n\nIch muss gestehen, das Ding ist bei mir in der Bibliothek verstaubt und ich hatte es ganz vergessen. Heute hab mich mich mal durch meine Pile of Shame gekämpft, einfach mal, um zu sehen was da so am verotten ist. Ja und wie ich dann so durch die Bibo scrollte tauchte Snow Moto Racing auf. Erster Gedanke: Ach ja, da war ja mal was! Lange Rede, kurzer Sinn! Hey, der Krempel macht ja echt Schbass! \nJoa Grafik ist vollkommen Ok. Sehr viel Weiss in der Umgebung, aber das soll ja! ^^ Sounds: Fönartiges Brumm Brumm. Kann man aushalten. \nIm Kern gibt es mehrere Meisterschaften zu bewältigen. Zum einen Checkpoint Rennen. Man dübelt Querfeldein durch Tiefschnee zu Checkpoints Richtung Ziel. Die Rookie Meisterschaften sind da noch sehr einfach, den ersten Platz zu holen, aber dann zieht der Schwierigkeitsgrad auch immer mehr an und das ist gut so. Denn später heisst es, seinen Turbo gekonnt einzusetzen um sein Mitbewerberfeld hinter sich zu lassen. Die Steuerung der Boliden ist sehr Arcade und geht direkt über, also keine Simulation. Dennoch muss man ab und an mal Bremsen und nen fetten Powerslide hinlegen, denn die Tore kann man nur in eine Richtung durchfahren, welche auf der kleinen Karte auch angezeigt wird. Es macht echt Laune, durch den Tiefschnee zu fetzen, mit einem Affenzahn Berghänge runterzuspringen um schnellstmöglich an sein Ziel zu kommen. Mein bevorzugte Ansicht ist die Ego-Ansicht, da kommt das Geschwindigkeitsgefühl richtig gut rüber. Ansichten gibt es dererlei 3. Ego und zwei Außenperspektiven. Der Schnee sieht bei näherer Betrachtung auch sehr gut aus. Gegner hinterlassen tiefe Spuren im Schnee wie man selbst auch. Diese bleiben im Tiefschnee auch bestehen, denn ab un zu kreuzt man eben seine alte Fahrbahn.\nDann gibts noch RallyCross, auf vorgefertigten abgesperrten Strecken, welche mit Sprüngen etc ausgestattet sind, wie man es auch vom MotoCross her kennt. Bei den Sprüngen kann man dann auch kleiner Stunts ausführen, die wahrscheinlich beim dritten Singleplayer-Modus benötigt werden. Diesen hab ich aber noch nicht getestet.\nOnline PvP gibt es auch, leider herrscht dort die totale Flaute. Ich konnte dennoch meine Runden online drehen, denn wenn Spieler in der Lobby fehlen, werden diese durch KI Fahrer ergänzt. \nAlso wenn ihr und eure Freunde Spass an solchen Spielen habt und jetzt noch zum Sale 6 Euronen flüssig habt, dann kann ich euch das Spiel echt ans Herz legen. Ich denke in einer Onlinerunde mit Freunden macht das Spiel doppelt soviel Spass.","timestamp_created":1609693190,"timestamp_updated":1609693190,"voted_up":true,"votes_up":7,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.613370358943939209","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw95rM5PYCeoqQwAI="}