{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"6 user reviews","total_positive":4,"total_negative":2,"total_reviews":6},"reviews":[{"recommendationid":"69097754","author":{"steamid":"76561198045370126","num_games_owned":890,"num_reviews":598,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"japanese","review":"このＤＬＣを理解するのに２年以上かかりました。\n本件のレビューの中で軽く触れましたが、ここではリアルで中級～上級アングラーとFishingPlanetの全魚をコンプリートして次のステップに上がりたいゲーマーのためにさらに詳しく解説。\n[h1] 初心者はスルーで大丈夫です。[/h1] \n\nまず、定価が約５００円値上がりしました。大きな変更点はフロッグポッパーが付きます。\n\nこのＤＬＣの一番の価値はキャスティング（ベイト）ロッド。* LBAC BigmouthDagger 7' 3\" (220) - Length: 7' 3\" (2.2 m); Lure Weight: 1/2–1 1/2 Oz. (14-42 g); Power: Medium; Line Weight: 9–23 Lb. (4-10.5 kg); Action: Fast; Pieces: 1; Guides: 9.\n7.3ft-Mはストラクチャーゲームにおいて操作性が高くバーサタイルに使える。トゥッチ、ジャークからのリフト＆フォール、など多彩な操作に対して魚の反応がすこぶる良い。残念ながらパワーＭの番手で耐久ライン約10kg級はこれのみで、ゲーム内ショップで購入することができない。つまりこのＤＬＣだけの限定なのだ。ゲームショップ内でこれと類似なのが、Ｍ番手でFarCaster190(lv22),230(lv23) は適応ラインが約７ｋｇ前後になっている。これではモンスター級のユニークはランディングが不可能だ。その一つ上のパワーＨのBassCaster200(lv26) , 220(lv28)の同１０ｋｇ級を強制的に使うことになる。通常のアクションロッドはパワーＨから基本としフォローとしてパワーＭを入れる。なので両方必要になってくる。ただ、釣るだけならこのＤＬＣは必要としないでしょう。更に上の釣果をめざすためのロッド。\n特に20lb(8~9kg)以下の中型魚は効果が抜群で引きを楽しめることでしょう。購入当時は完全に理解せずにアマチュアバストーナメントで優勝しました。下は２年前にアマチュアトーナメントで逆転優勝した時のＳＳ。\nhttps://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1149973918\n\n二つ目のロッド、LBAC BigmouthDagger 8' 2\" (250) - Length: 8' 2\" (2.5 m); Lure Weight: 1/2–1 1/2 Oz. (14-42 g); Power: Medium; Line Weight: 9–21 Lb. (4-9.5 kg); Action: Fast; Pieces: 1; Guides: 9\nこちらは３００ｃｍ長いロングロッドと考えていいです。基本は巻きの釣り。アクションはストレートまたはストップ＆ゴーに非常に使いやすい。これに近いキャスティングロッドがないので、スピニングロッドのJigWinner270 (パワーL・6kg級）か\nBassCaster240 (パワーＨ・10kg級)を使うことになる。basscaster240だとパワーが硬すぎる。jigwinner270だと耐久ラインが足らない。そういった時に出番です。下は限定魚を釣った時のＳＳ。\nhttps://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2095401727\n\n他にコインでしか替えれないヘビー級ルアーが数種類。これでユニークは何十本も釣りました。\nユニーク級ラージバスに必要なバスジグ1oz(ラバージグ）とクランクベイト18g-1m/24g-2m（ザリカラー）とスピナーベイト3/4oz（リーフブレード＆銀）。\nスモールバスに最も良い釣果を出したクロー（ワーム）。\nいろんな魚種に利くペンシルベイトとストレートワーム。\n昔はジグヘッドのみだが、今はリグが３種類使えるようになったのでワームでの攻略幅が増えたのも嬉しい。\n当方はワームはほとんどやらなくて、８割プラグ・１割半が活餌・0.5割がフォローでワームです。流派の違いですね。\nピーコックバスはフロッグでユニークを何本も上げましたけど、フロッグポッパーがタックルに入魂すれば、あのフロリダの全ユニークは震え上がるでしょう。\n\n震えるような感動をぜひ。","timestamp_created":1589425883,"timestamp_updated":1589426664,"voted_up":true,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.466501057147979736","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwpMbNiPICepHLhwI="}