{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":15,"total_negative":2,"total_reviews":17},"reviews":[{"recommendationid":"76779409","author":{"steamid":"76561198162381766","num_games_owned":365,"num_reviews":315,"playtime_forever":106,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":106,"last_played":1601405393},"language":"italian","review":"La storia di questo gioco è semplice, una famiglia dedita alle arti marziali, viene coinvolta dal rapimento della figlia più piccola Aoki da una gang del posto. Il padre, maestro del dojo e suo figlio Shinya vengono a saperlo ma non sono gli unici, in loro aiuto viene anche Kasuga, che quand'era giovane aveva abbandonato il dojo per via della tradizione che vuole che solo i figli maschi possono imparare i segreti della arti marziali. Perciò lei ritorna come ninja con l'abilità di lanciare i kunai. Quindi Shinya e Kasuga partono alla ricerca della sorellina rapita. Il gioco è una specie di picchiaduro a scorrimento, con la particolarità che basta un solo colpo per mandare ko la maggior parte dei nemici. I due dovranno affrontare 7 ambientazioni platform con nemici da mandare ko e oggetti da raccogliere. Ogni fine livello, c'e un boss da dover sconfiggere. Una volta sconfitto, si può scegliere se affrontare il nuovo livello sbloccato, andare al dojo dove il padre li aiuterà a potenziarsi, previo pagamento di punti esperienza. Sia i nemici sconfitti che alla fine di ogni livello si viene premiati da punti esperienza da usare nel dojo. Oppure passare per lo shop e qui poter comprare dei pacchi di figurine o modificare i colori dei personaggi. Per non parlare del bar, dove potrete sia comprare oggetti curativi, che fare dei lavoretti per guadagnare soldi e esperienza in più. Menzione speciale gli aiuti che vi vengono dati all'inizio di ogni livello, saranno molto utili, tipo alla terza missione, dove vi viene detto che solo con il calcio volante potrete sconfiggere le motocicliste. Nei livelli non ci sono oggetti curativi, si comprano solo al bar e sono limitati a 3 oggetti, ma solo se potenziate nel dojo la capacità massima degli oggetti. Ogni livello viene affrontato solo da uno dei fratelli che può essere il karateka Shinya o la ninja Kasuga. Shinya può utilizzare le armi, ma i suoi pugni e calci sono a raggio limitato. Invece la sorella grazie ai suoi kunai può colpire i nemici a distanza, può correre e fare ampi salti con la corsa. All'inizio del gioco vi fà scegliere una difficoltà ma una volta scelta non si potrà cambiare, a meno di fare una nuova partita. Nella modalità normale prima di ogni boss è possibile ricaricare l'energia vitale oltre che i nemici vi fanno meno male. Nella modalità hardcore oltre al danno dei nemici e nessuna ricarica prima del boss, perdete tutte le monete se morite. Ma questa modalità vi fà vedere un finale segreto. Il salvataggio non è automatico e si può fare solo nella selezione del livello/dojo/shop. Carine anche le musiche. Personalmente lo consiglio anche a prezzo pieno è un buon giochino e abbastanza longevo in modalità hardcore. Ho dovuto giocare più e più volte i primi livelli per potenziare i personaggi al max.  ^^;","timestamp_created":1601409262,"timestamp_updated":1601409262,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwm8Tb7fQCcfnxpAI="}