{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":9,"total_negative":2,"total_reviews":11},"reviews":[{"recommendationid":"74333012","author":{"steamid":"76561198165421857","num_games_owned":2321,"num_reviews":37,"playtime_forever":605,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":605,"last_played":1597465961},"language":"japanese","review":"３分の２ぐらいまでプレイした時点でのレビュー。\n\nとにかく戦闘ダメージのバランスが悪い。\n近接×２、魔法、遠距離の固定パーティー。魔法と遠距離のダメージが高くこの２人で大半の敵を倒すほど。近距離の１人はウォーリアでタンク役のはずだけど、スキル「タワー」を使ってもわずか２ターンしか持たず、遠距離攻撃をしてくる敵には到着するまでに効果が切れる始末。防御系強化なしだとワンパンで倒れてしまう軟弱さ。\nパラディンはサクリファイスを覚えると少しだけ長生きできるようになるものの、こちらも２ターンしか効果はなく、同じくワンパンで蒸発。\n魔法はメイジで最初は役立たずだけど、アルマゲドンを覚えると使えるようになるものの近接にも遠距離にも弱いので狙われるとワンパンで蒸発。\nアーチャーはスナイパーでクリティカル（自身だけ）を上げれば遠距離から敵を攻撃できるのでそれなりに役立つものの、近接にも遠距離にも弱いのはメイジと同様。\nスキルは一度使用するとクールタイムがあるのはいいのだけど、２ターンしか持たないのにクールタイプが６ターンぐらい（もっと？）あるため１戦闘で１回ずつしか使えないと思ったほうがいい（そもそも長期戦になりにくい）。\n\nレベルはあるもののスキルポイントがもらえるだけでHPなどの能力は一切上がらない。能力は全て装備依存。もし、レベル上げでHPなどが少しずつでも上がればまた違ったかもしれない。\n\nまた、装備を強化するシステムがあるが、強化には大量のゴールドと装備（融合させるために必要で１レベルあげるのに５～６個は必要？）が必要になってくるため各島の周回が必須。\n★付にすることができるけど、★付にした時点でレベルが元に戻るため再度強化が必要（Lv1の際の強さが少し高くなるものの★付にした時点で強さは下がる。Lv9に戻せばもちろん強くなるもののゴールドと材料が…）。ちなみに★２以上にはできない（アイテムが未実装？）。\n\n中ボスは一部味方を召喚するものがいて、強化しまくっても運が良くないと勝てないレベル（後半近くのビッグスパイダーがかなりキツイ。味方を召喚するため一気に劣勢になる）。\n\n開発は本当に最後まで通してプレイしたのか？というぐらい戦闘バランスは最悪。\nスキルのクールタイムの長さや持続時間を考慮すると敵からのダメージをせめて５分の１程度じゃないのかなと（近接はHP300～400、遠距離はHP200前後。敵からの攻撃は300ぐらいが普通でクリティカルがでると600ダメージ。しかもクリティカルが滅茶苦茶多い）。\n\nストーリーも未完成。アップデートかDLCかで追加する予定だったのかな？\n\nなお「おすすめ」にはしていますが「どちらでもない」かな。\n\n最後に日本語化できます。自分がプレイするために翻訳したものをブログにて公開中。\nプロフィールにブログのURLを記載していますので興味ある方はどうぞ。","timestamp_created":1597473033,"timestamp_updated":1597489658,"voted_up":true,"votes_up":5,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.557980716228485107","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwibfz+PMCdLXHmwI="}