{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"4 user reviews","total_positive":3,"total_negative":1,"total_reviews":4},"reviews":[{"recommendationid":"58085885","author":{"steamid":"76561198327132160","num_games_owned":147,"num_reviews":20,"playtime_forever":244,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":199,"last_played":1576534495},"language":"spanish","review":"“Randall” es un juego desarrollado por We The Force Studios de México.\n\nTiene un estilo metroidvania combinado con toques de plataforma, muy parecido a \"Dust: An Elysian Tail\" de Dean Dodrill, no sólo en gameplay sino también en la historia. De hecho el inicio del juego es muy parecido en términos narrativos a \"Dust\",  algo que no fue de mi agrado, pero no pasa a mayores  ya que el juego desarrolla su propia personalidad y estilo mientras más se progresa. \n\nSi tuviera que definir el juego en 2 factores serían \"peleas y saltos\". Efectivamente, el objetivo de la mayoría de los niveles consiste en derrotar diferentes enemigos, en su mayoría guardias y androides y avanzar a través de diferentes obstáculos.  \n\nEl sistema de pelea es muy entretenido ya que es muy amigable para crear combos, especialmente me gusta el \"dash\", un deslizamiento que te permite extender ataques, esquivar golpes y perseguir rivales. También hay muchas variaciones de saltos y golpes que logran crear  enriquecimiento en las peleas, que como buen metroidvania,  las abilidades se aprenden y mejoran constantemente. \n\nLos enfrentamientos son realmente divertidos y absorbentes, y dicho sea de paso, las batallas con los jefes son extraordinarias, dado a que explotan en su totalidad el lado estratégico y creativo de los combates.\n\n\"Los saltos\" es decir, el lado plataforma del juego, es indudablemente la prioridad en los niveles y por mucho lo más complicado del juego. Con trampas y obstáculos que requieren prácticamente un posicionamiento perfecto para poder concretarlo. Es un juego de ensayo y error que a veces cuesta mucho dominar. Este es el detalle que define quienes gustarán o no de Randall: es un juego de paciencia, mucha paciencia.  \n\nAlgunos podrían desesperarse con la precisión que exige el juego, mientras que otros les emocionarán los retos que ofrece.\nComo mencioné previamente, prefiero los combates, pero al considerarme un gran fan de las plataformas en 2d, disfruto mucho ésta faceta del juego, de hecho hay varias secciones que me recuerdan a \"Diddy's Kong Quest\" de Rareware, algo que me parece excelente.\n\nEl diseño de personajes y escenarios tiene una agradable mezcla entre cómic independiente (tipo Carlos Meglia) y arte cyberpunk. Muy original y artístico, podría decirse que es uno de los puntos fuertes del juego.\n\nEn resumen, \"Randall\" es un juego muy recomendable debido a su retador sistema de plataformas, entretenidos combates y creativo apartado artístico. Indispensable para los fans de metroidvanias y plataformas de la vieja escuela.","timestamp_created":1574834827,"timestamp_updated":1574835083,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ474rf1e4CfZ/K3QE="}