{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":31,"total_negative":28,"total_reviews":59},"reviews":[{"recommendationid":"82424679","author":{"steamid":"76561198076406981","num_games_owned":2189,"num_reviews":13,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"polish","review":"[h1]Recenzja gry OMSI 2 Add-On Luzern - Linie 24:[/h1]\nDodatek Luzern - Linie 24, jak sama nazwa wskazuje, zawiera wyłącznie jedną linię autobusową. Linia ta prowadzi od szczytu wzgórza przez bardzo stromy zjazd, następnie prostą drogą aż do głównego dworca kolejowego. Samo graficzne wykonanie dodatku nie budzi żadnych zastrzeżeń. Linia została wykonana z dbałością o szczegóły. Ostry zjazd z wierzchołka góry (lub podjazd jeśli jedziemy linią powrotną) i kręte drogi o różnym nachyleniu na niektórych odcinkach mapy dają ciekawy efekt fizyki pojazdu. W przeważającej większości trasa przebiega przez miasto o średnim zaludnieniu. Można by powiedzieć że trasa prowadzi przez małe miasteczko. Dodatkiem do trasy jest jeden model autobusu (wyłącznie przegubowy). Chociaż gra osiąga całkiem niezłą optymalizację, to podczas jazdy przy gwałtowniejszym obracaniu głowy (korzystałem z urządzenia TrackIR) gra zalicza bardzo silne zamrożenia, które - chociaż nie wiem co je wywołuje - nie mają uzasadnienia przy ogólnej, dość dobrej optymalizacji mapy. Powoduje to konieczność delikatnego obracania obrazu, co skutkuje znaczącym dyskomfortem podczas jazdy. Warto zaznaczyć że mapa nie będzie dostosowana do większości autobusów. Niska wysokość z umieszczonego na trasie mostu powoduje zderzenie, jeśli wybierzemy pojazd wyższy niż dopuszczalny o wysokości dodanego autobusu.\n\n\n[h1]Plusy:[/h1]\n- Ładnie i starannie wykonana mapa\n- Stromy i kręty podjazd / zjazd na trasie prowadzonej linii wywołujący ciekawe odczucia podczas jazdy\n- Możliwość zaobserwowania ładnych widoków w trakcie podróży\n- Dość dobrze wykonany model pojazdu, o przyjemnym i delikatnym prowadzeniu\n\n[h1]Minusy:[/h1]\n- Nieakceptowalne, ostre przycięcia gry trwające do kilku sekund podczas gwałtowniejszych obrotów kamery których długość zależna jest od siły obrotu, w formie rzadko spotykanej na innych mapach\n- Cena dodatku w stosunku do zawartości zdecydowanie za wysoka\n- Trasa niekompatybilna z dużą ilością autobusów z uwagi na konieczność dostosowania wysokości autobusu do umieszczonego na prowadzonej drodze niskiego mostu\n\n\n[h1]Podsumowanie:[/h1]\nOcenione powyżej DLC jest dodatkiem który warto polecić. Trzeba mieć jednak na uwadze powyższe ograniczenia i być gotowym do wydania dość sporej ilości kwoty w cenie porównywalnej do pełnych wersji gier, na dodatek którego przejechanie w obie strony zajmie nam niecałą godzinę przyjemnej jazdy.\n\n[b][u]Moja ocena:[/u]\n\nJakość grafiki: 9/10\nDźwięki: 9/10\nOptymalizacja: 7/10\nCena: 6/10\n\nOcena końcowa: 8/10[/b]","timestamp_created":1608035651,"timestamp_updated":1608043440,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw+PS2s/YCd7a2ugI="}