{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"1 user reviews","total_positive":1,"total_negative":0,"total_reviews":1},"reviews":[{"recommendationid":"50972135","author":{"steamid":"76561198064139415","num_games_owned":613,"num_reviews":284,"playtime_forever":72,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":72,"last_played":1559300292},"language":"german","review":"Empfehlenswert: Ja (Für die ganze Serie)\n\nErrungenschaften: Es ist eine Serie...\n\nPositiv:\n- Viel Blut, Gewalt, Nackte Haut\n- Vulgäre Sprache\n- Spannend erzählte Geschichte\n- Gut Besetzt\n- Super Sound\n- Historische Figuren mit eingebunden\n\nNegativ:\n- Tonspur manchmal fehlerhaft\n- An einigen Stellen langatmig erzählt\n\nFazit:\nBlack Sails Staffel 4 Folge 10 - Staffelfinale/ Serienfinale\nDeutscher Titel: \"Licht und Schatten\", Originaltitel: XXXVIII\nBlack Sails ist eine US-amerikanische Abenteuerserie welche eine Vorgeschichte von \"Die Schatzinsel\" (Autor: Robert Louis Stevenson) darstellt. Alle fiktiven Figuren um die Charaktere Captain Flint und Long John Silver, welche auch in diesem Buch auftauchen, finden sich auch in der Serie wieder (zusätzlich zu anderen Figuren). Die Serie hat es außerdem geschafft auch historische Figuren, wie zum Beispiel Edward \"Blackbeard\" Teach, Charles Vane, Jack Rackham, Anne Bonny (und weitere), in das Geschehen mit einzubringen. Dreh- und Angelpunkt der ganzen Handlung ist die Stadt Nassau (Bahamas), welche auch historisch gesehen von Piraten beheimatet wurde. Wie bei allen Piratengeschichten gibt es einen großen Schatz (hier: Das Gold des Schiffes Urca de Lima), welcher zum Ende hin zwar kleiner wurde, aber dennoch beachtlich viel wert ist. Die Story ist spannend, wenn auch an manchen Punkten langatmig erzählt. An nackter Haut, vulgärer Sprache, Action und Kunstblut (und natürlich auch Wasser) wurde nicht gespart. Besonders die größeren Schlachten sind gut in Szene gesetzt worden. Der Abschluss der Serien passt sich zu großen Teilen an das Buch an. Die Musik sorgt für die nötige Atmosphäre, an der es in dieser Serie nicht fehlt. Auch die Kulisse hat da einen beachtlichen Teil beigetragen. Es hat Spaß gemacht sich durch diese Serie zu suchten. Nur ab und zu gab es mal einen kleinen Hänger oder Synchronisationsfehler (manchmal Englisch eingestellt oder verschobene Tonspur), welche aber schnell behoben werden können. Die gesamte Serie ist somit Empfehlenswert für alle Piratenfans!!!!","timestamp_created":1559301778,"timestamp_updated":1585747334,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwt4L6mvECd964wgE="}