{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"4 user reviews","total_positive":2,"total_negative":2,"total_reviews":4},"reviews":[{"recommendationid":"49138375","author":{"steamid":"76561198002546338","num_games_owned":519,"num_reviews":21,"playtime_forever":662,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":511,"last_played":1582230786},"language":"spanish","review":"Este juego es una versión digital de un juego de mesa de cartas para dos jugadores. Consiste en una simulación muy simplificada y bastante abstracta del desembarco de Normandía. Cada jugador toma un bando: alemán o aliado. Las reglas son bastante sencillas y en cuanto se comprende cómo jugar resulta bastante entretenido para jugar unas partido muy cortas en las que la táctica y el faroleo (sobre todo contra jugadores humanos, si es que los encuentras en Steam) lo es todo.\n\nEl problema de este juego, que se refleja en algunos análisis de los usuarios, es que el tutorial es sencillamente horroroso. Yo para enterarme de algo he tenido que recurrir a las reglas del juego de mesa que se pueden descargar en Internet. La propia ayuda que trae el juego no explica casi nada salvo el significado de los iconos de las unidades y poco más. No explica conceptos clave como los de fuerza activa e inactiva. Y lo peor de todo es que no te cuenta dónde ver tus fuerzas inactivas. Tuve que jugar varias veces para enterarme de qué era eso. Una vez sabes cómo funciona el juego todo es mucho más sencillo y puede ser muy disfrutable. Aunque por casi 10 euros me parece un poco caro para lo que ofrece. No es una versión digital de un juego de mesa que vayas a jugar durante horas como Twilight Struggle o Through the ages.\n\nExplico el sistema de juego para los novatos:\n\nEn el juego existen 5 playas. Los jugadores cuentan al principio del juego con fuerzas inactivas. Para ver con cuántas fuerzas cuenta cada uno se mira en el cajetín con el nombre de la playa que está en mitad de la pantalla. Pondrá 4 Allies vs 4 Axis o algo así. Esas son las unidades, que en el juego se denominan fuerzas (forces) que podremos ir activando sucesivamente en cada playa. Además al inicio de cada turno robamos un número de cartas que irá aumentando sucesivamente.\n\nLos alemanes empiezan. Cada playa permite que realicemos una acción que puede ser o bien activar una fuerza inactiva o atacar con una fuerza activa. El eje empieza a activar de abajo arriba y cuando le pase el turno a los aliados ellos activarán de arriba abajo. Los alemanes tienen prioridad porque al activar antes, al siguiente turno tendrán prioridad al atacar fuerzas enemigas. Las cartas que se reparten pueden ser usadas en defensa, en ataque, o indistintamente dependiendo de su  tipo. Cuando atacas, la fuerza de tu unidad (que es el número sobre ella en el mapa) se opone a la de la unidad enemiga. Se aplican modificadores por lo que una unidad de fuerza 1 puede tener un icono que diga que si ataca gana 1 o 2 puntos de fuerza. Hay varios iconos con diferentes habilidades. Uno puede ser que da defensa, otro que diga que un ataque no consume la acción de la playa, etc.\n\nEl caso es que cada jugador tiene una serie de cartas que otorgan bonificadores de fuerza. Y según las juegas las gastas. Tras declarar el ataque esas cartas se juegan alternativamente hasta que un jugador pasa y se resuelve el ataque. Si una unidad tiene más ataque que la otra, la destruye SI ESTABA ATACANDO. Si defendía, ambas unidades quedan intactas. Y si la atacante no supera en ataque a la otra, tampoco se destruye ninguna.\n\nHay otras cartas que ofrecen otras opciones. Por ejemplo los alemanes tienen las minas que lo que hace es que cuando el aliado activa una fuerza, la destruye. Los aliados tienen las compañías aerotransportadas, que sirven para tener en determinada playa una acción adicional, lo que permitiría atacar 2 o 3 veces en lugar de 1.\n\nAdicionalmente cada turno tiene alguna regla especial. En el primero, que es cuando los aliados empiezan el desembarco, su fuerza de ataque es -1. En el turno 2 los alemanes pueden activar una unidad en una playa gratis. En el tuno 4 los aliados tienen un +1 a los ataques, etc.\nCon esto resumo cómo se juega. Hay habilidades adicionales como unidades que al activarse no gastan la acción de la playa o que pueden dascartarse de una carta para aumentar el valor de su ataque.\nDependiendo del orden de activación de las unidades y de las cartas que se roban el desarrollo del juego cambia bastante. En una partida puedes sufrir para conseguir un empate y en otra haber conseguido frustrar el desembarco antes del turno 4 y haber limpiado las playas.\n\nEl juego me gusta. Es temático a pesar de su abstracción. Las partidas son cortas y bastante divertidas. En lo malo puedo decir que no tiene animaciones y que todo es muy brusco. En cualquier caso lo recomiendo aunque a un precio más reducido. 5 Euros estaría bien.","timestamp_created":1550758393,"timestamp_updated":1550762733,"voted_up":true,"votes_up":5,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.603859841823577881","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ43K2qiOkCd6y5uwE="}