{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":25,"total_negative":8,"total_reviews":33},"reviews":[{"recommendationid":"81109276","author":{"steamid":"76561198099283775","num_games_owned":67,"num_reviews":7,"playtime_forever":503,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":503,"last_played":1606676483},"language":"polish","review":"\"Huusuienbu - Chapter spring and Summer\" to gra przygodowo-strategiczna typu RPG stworzona przez firmę developerską Real Co.Ltd.\n\n[b]Fabuła[/b] (Story Mode) opowiada o Mistrzach Feng Shui, którzy rodzą się z darem mogącym manipulować żywiołami. Jednym z nich jest główny bohater Takeru, którego poznajemy na początku gry w podczas treningu Feng Shui z matką. Z krytycznych przyczyn, jakim jest brak wody w jego wiosce udaje się on na podróż w jej poszukiwaniu. Na swojej drodze natrafia zarówno na wrogów jak i przyjaciół oraz na niedogodności, którym pragnie sprostać.\n\n[b]System walki[/b] oparty jest na tzw. Feng Shui Tower, które możemy przyzywać podczas walki jako postać posiadająca status Feng Shui Master. Rozróżniamy w niej żywioły wody, wiatru, ziemi, złota i drewna. Skrystalizowane żywioły, zwane magatamą, wykorzystujemy do ulepszania naszych wierz Feng Shui. Ich różne kombinacje dają inne efekty, np: zwiększone obrażenia, czy obronę. Każdy typ wierzy posiada ograniczoną ilość slotów na odłamki magatamy, aby je zwiększyć musimy zwiększać poziom danej wierzy podczas walki, za pomocą złota. Nasze postacie posiadają unikatowe umiejętności, dzięki którym można skuteczniej pokonywać  wrogów, czy uleczyć się.\n\n[b]Styl grafiki[/b] w grze odpowiada Anime, w formie chibi oraz typowych postaci, które są w stanie wyrazić emocje poprzez zmianę mimiki, a także postawę.\n\n[b]Muzyka[/b] wzbogaca, która wyraża dany nastrój akcji i jest względnie zróżnicowana. Byłem w stanie wyróżnić około pięciu różnych ścieżek dźwiękowych, z której każda była wykonana dobrze. Niekiedy można usłyszeć głos postaci, jednak nie są to w pełni wypowiadane zdania bądź słowa.\n\n[b]Dodatkowe tryby gry[/b], jak Challenge to seria mini gier, dająca możliwość poznania snów postaci oraz odblokowania obrazów z nimi powiązanych. Istnieje również tryb CG Mode, ale nie jestem w stanie nic na ten temam powiedzieć, ze względu na niemożność jego uruchomienia.\n\n[b]Interfejs[/b] gry nie posiada funkcji, takich jak dostosowania głośności dźwięku, klawiszy itc. Zmiana języka jest dostępna tylko w języku chińskim oraz angielskim, w dodatku międzymordzie (interfejs) nie jest w pełni przetłumaczony na angielski. Jego zmiany można dokonywać po wciśnięciu \"krzaczków\" w prawym dolnym rogu głównego menu, wtedy można dojrzeć również nad nim zmianę poziomu trudności gry. \n\n[b]Dialogi[/b] postaci to średniozaawansowane szeregi zdań, które wymagają zredagowania oraz poprawek. Wychodzenie tekstu poza ramki, zła składnia językowa, błędy w pisowni to zdecydowanie częste zjawisko. Bohaterowie wypowiadają się w sposób, przez który można je polubić.\n\nUważam, że omawiana gra ma swoje wady i zalety. Jej wizualizacja jest naprawdę piękna, postacie, infrastruktura, efekty dopracowane są z myślą, aby cieszyć oko gracza. Nie mogę powiedzieć tego już o dialogach, których nie można przyrównać do belatrystyki, nie są dobrze zredagowane i tylko niektóre momenty powodowały u mnie jakiekolwiek emocje. Brak możliwości ustawień, tj. redukcja głośności zmusił mnie do skorzystania z miksera dźwięków na systemie operacyjnym Windows. Interfej powinien być dostosowany do szerszego grona odbiorców w Europie, mam na myśli język angielski, który jest najczęściej na tym terenie używany. Na szczęście podczas gry język chiński nie jest już takim problemem i pozwala cieszyć się grą. Muzyka jest bardzo przyjemna, stonowana i odzwierciedla daną akcję w grze. Gra posiada potencjał, jednakże wymaga jeszcze dużego nakładu pracy, który mógłby uatrakcyjnić grę choćby o interfejs ustawień, ponieważ takowego nie ma. Cena nie jest przesadzona. Osobiście oceniam tę grę na [b]6/10[/b].","timestamp_created":1606677034,"timestamp_updated":1609143118,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwi+2Z1PYCfJG0tQI="}