{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":108,"total_negative":6,"total_reviews":114},"reviews":[{"recommendationid":"84250953","author":{"steamid":"76561198189037121","num_games_owned":216,"num_reviews":14,"playtime_forever":477,"playtime_last_two_weeks":477,"playtime_at_review":477,"last_played":1610057135},"language":"latam","review":"Tiene mucho de historia y poco de juego. Sin embargo se equilibran. La historia no es tan complicada como para no entenderla, simplemente la puedes tomar como si fuese una cultura inventada (que lo es) solo que la diferencia es que ésta si existe, precisamente en donde vivo. El control, hay que decirlo, necesitaba más tiempo de ajuste. Hay demasiados movimientos que Mulaka hará y que tu no quisiste hacer, o muchos que no hará cuando tu quieras que los haga sin haber ninguna razón para que no pueda hacerlos.\nLos poderes de los semidioses están medianamente bien. Me gusta que sean momentáneos pero me fastidia que sean tan anecdóticos. Solo llegan a ser útiles en batalla cuando es con un jefe. Por todo lo demás llegan a estorbar. El oso te deja vulnerable, el jaguar es incontrolable y la serpiente directamente es inútil. El águila es el único que llegué a usar en batalla y solo para huir.\nLos usos de los powerups, aparte de las transformaciones, son igualmente, anecdóticos. ¿Se pueden usar en batalla? Simón, pero ni los necesitas y hasta estorban, incluso cuando uno está especialmente hecho para la batalla, a penas y recuerdo que existe porque pocas veces me fue necesario. Una vez que mejoré todo mi daño, casi cualquier enemigo era insignificante. Y al no usarlo casi nunca, se me olvidaba su existencia hasta que algún jefe me hacía sufrir.\nY Repito: El juego necesitó mucho más tiempo de pulido, porque hay demasiadas secciones en las que se nota que el juego no estaba diseñado para que algo se hiciera de cierta manera. Igual, no son cosas que rompan el juego.\nMulaka destaca más por lo que intenta que por lo que logra. Es muy disfrutable y jamás pierdes el camino, a pesar de no ser tan obvio. Pocas veces te enfrentarás a un SilentHillAzo (No saber qué hacer ahora). El juego sabe guiarte sin llevarte de la mano.\nAunque un aspecto a destacar, sí que es el aspecto gráfico. Tiene sus detalles, pero es mi diseñador gráfico interno hablando. El juego conserva y preserva su estética minimalista y lowpoly. Incluso cuando parece que viola éstas reglas, al final lo compensa.\nSin duda es una buena pieza de arte de conservación cultural. Intenta más de lo que consigue pero lo poco que consigue lo logra muy bien sin que los intentos entorpezcan al jugador común. Solo a los mataditos como yo n.n","timestamp_created":1610058024,"timestamp_updated":1610058024,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwxPi77/YCeZSywQI="}