{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":18,"total_negative":5,"total_reviews":23},"reviews":[{"recommendationid":"60559230","author":{"steamid":"76561198317267598","num_games_owned":486,"num_reviews":47,"playtime_forever":77,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":77,"last_played":1577359961},"language":"german","review":"Vom Ersteindruck her, ein paar \"Multiplayer\"-Matches hab ich gespielt, in Gänsefüßchen, weil es nur gegen die KI war, denn Spieler können bei der geringen Reviewanzahl und der Art des Spiels nicht vorhanden sein, welche im übrigen direkt drauf zu läuft, also nur den kürzesten Weg nimmt, keinerlei Taktiken, kein flankieren, usw. nutzt. Die Kamera kann nur per Pfeiltasten bewegt werden, diese springt aber immer hin- und her und zentriert sich auf die aktuelle Einheit, nervig. Abstellen? Tja, nicht einmal Auflösung, oder die Tastenbelegung lässt sich anpassen! Sehr gut, es fühlt sich an wie ein Browserspiel, aber auch wie ein Stummfilm, denn stellt man die nervige Musik ab, welche eintöniger klingt als die der Storepage, dann sind kaum noch Sounds vorhanden, nur Waffen- und in-hocke-geh-Sounds. Animationen sind allgemein viel zu langsam, als wenn man Schnecken beim laufen zu guckt, echt das nervt, das Store-Video wurde wohl mit 2-facher Geschwindigkeit abgespielt. Mir ist gerade auch aufgefallen, dass Ihr unendlich Munition besitzt, nicht mal nachladen könnt, aber Ok, das ist ja die Art des Spiels, dennoch wärs interessanter. Aufjedenfall wurde sich viel Mühe gegeben bei dem Spiel, besonders bei der Grafik, bzw., eine gefühlte Auflösung von 800x600, es ist alles zu groß, derb pixelig und das Interface einfach hässlich, unübersichtlich.\n\nDer Singleplayer, ohja das Tutorial lässt sich überspringen, zumindest die Option dafür auswählen, jedoch beginnt es dennoch zwischendurch, wie alles einen erklärt werden will, schrecklich, ich möchte nichts vorgekaut bekommen, ich möchte es selbst herausfinden, das ist doch gerade mit das interessante am Spielen. Die Missionen selbst, scheinbar muss man vorher grinden was das Zeug hält, denn bereits die ersten, da wird man überrannt, die Gegner machen mit egal welcher Waffe Onehits und sind zudem noch in der Überzahl, jedoch um Items zu erbeuten, muss man diese auch im Match extra einsammeln und ich will kämpfen, nicht auf Sammeltour gehen, wobei ich dann völlig untaktische Positionen einnehmen muss. Die Zielsicherheit ist ein Witz, die Stehen zwei Felder entfernt, verfehlen und das mit einen Maschinengewehr. Schusslinien sind oft blockiert, obwohl man deutlich sieht, dass man das Ziel treffen kann. Auch verklickt man sich sehr schnell, läuft den Weg versehentlich, anstatt zu schießen. Spiel ging zurück und achja, lasst euch nicht von den Positiven täuschen, schaut euch die mal genau an, da ist etwas faul!","timestamp_created":1577318850,"timestamp_updated":1604423777,"voted_up":false,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.537037014961242676","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4rv/Gx/UCfveB5wE="}