{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":48,"total_negative":11,"total_reviews":59},"reviews":[{"recommendationid":"78836607","author":{"steamid":"76561198201219735","num_games_owned":187,"num_reviews":121,"playtime_forever":129,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":129,"last_played":1606588893},"language":"turkish","review":"[h1]Kaslı Tanrı Herkül geri döndü[/h1]\n\nİlk olarak 1991'de piyasaya sürüldü ve aynı zamanda, scrolling shoot 'em up olan [b]Xenon[/b] ve steampunky run 'n' gun türünde [b]The Chaos Engine[/b]'i ve [b]Speedball[/b] oyunlarını yapan [i]Bitmap Brothers[/i] tarafından yapıldı. \n\nSon zamanlarda remastered oyun akışı çok popüler. Düzenli olarak yeni uyarlamalar çıkıyor, öyleyse neden bazı klasik eski oyunlar da olmasın?\n\n[b]GODS[/b]'ın bir yenilenmiş sürüme ihtiyacı olmasa da, belki de yeni oyuncuların bu platform oyununu ilk kez deneyimlemesi için yenilenmiş sürüme ihtiyaç duydu. Yine de kesinlikle çok daha güzel görünüyor. Varsayılan olarak [b]GODS Remastered[/b], başlangıçta yeniden düzenlenen grafikler ile gösterilir. Ancak, F10'a basarak orijinal grafiklere ve müziğine geçebilmek mutlak bir zevk. Pürist olduğumdan değil, ama hemen klasik grafiklere geçtim. Nostalji zevkim geçtikten sonra, ışıltılı görsellere ve seslere geri döndüm ve gerçekten mükemmel, ancak seriye yeni başlayanlar yaklaşımı biraz modası geçmiş bulabilir. \n\nSadece doğru tuşa basarak (F10) ve yeni dış görünüm ile eski arasında geçiş yaparak, estetik açıdan bakıldığında [b]GODS[/b] 'ın ne kadar elden geçirilmiş olduğunu tam olarak anlayacaksınız. Ortamlar şimdi çok daha güzel, sadeliğine rağmen hem düşmanlarda hem de arka planda ayrıntılara büyük bir özen gösteriliyor ve dahası, remaster neredeyse 30 yıl önce âşık olduğumuz aynı atmosferi yakalayıp sergiliyor.\n\nHikaye, antik Yunan panteonunun Olimpos Dağı'ndaki kaleyi ele geçiren ve onları kovan dört Muhafızı devirmesi çağrısına cevap veren efsanevi kahraman Herkül'ü izliyor. Ödül bir İlahi Lütuf ve orantısız şekilde kaslı kahramanımız tanrılara eşit olmak ister. Yani, bir iyilik için bir iyilik. Oyunun amacı Olimpos Dağı'na tırmanmak ve ölümsüzlük hakkı kazanmak, böylece tanrıların yanında yerinizi alabilirsiniz. Bir dungeon havası ile şehre giriyorsunuz, önünüze çıkacak çok sayıda yaratık, farklı bulmacalar ile bol merdiven içeriyor. 12 seviye boyunca bir şeyleri öldürmeye ve anahtarları toplayıp şalterleri çekmeye devam ediyorsun. Genel olarak, [b]GODS Remastered[/b] hem Yunan etkisinde hem de 90'ların platform oyunu olarak klasik bir havaya sahip.\n\n[b]GODS[/b] geçmişte inanılmazdı. Öyle olduğunu biliyorum. O zamanlar oyunların zor olması gerekiyordu, kontroller [i]Nicki Minaj[/i] şarkısından daha az mantıklı olduğu için seviyeye baştan başlamak zorunda olduğumda öfkeye kapılıp pes etmezdim. [b]GODS Remastered[/b] , baştan sona bir 90'ların platform oyunu; çileden çıkaran zorluk seviyeleri olmadan olmaz. Ölmemeye çalışmak. Bu noktada iyi şanslar. \n\nHatırladığım gibi grafikler orijinal. O zamanlar oldukça ileriydi. [b]GODS[/b] hiçbir zaman ödül almadı, ancak düşman saldırıları, karakter modelleri ve seviye tasarımı birinci sınıftı. Şimdi baktığımda, [b]GODS Remastered[/b] sürümü eski görünüyor, ancak yeni yaklaşım oyunu çok daha parlak bir görünümle biraz yükseltiyor. Görseller öncekine hiç benzemiyor olabilir, ancak ne oyun ne de mekanik değişti. Ana karakter kayalardan yapılmış bir eyerde altı saat geçirmiş gibi yürüyor. Kahramanımız sanki bacakları uzak bir gözetmen tarafından robotik olarak kontrol ediliyormuş gibi yürüyor, durağan bir şekilde soldan sağa sallanıyor, ve yukarı, sola ya da sağa zıplıyor. Karakterin animasyonu orijinalini anıyor gibi görünse de, [b]Robocop[/b] 'un antik Yunanistan'a taşınmış gibi olduğunu hissettim. Bu yirmi dokuz yıllık bir oyunun cazibesinin bir parçası. \n\nHer şeyin kötü olduğunu söylemeyeceğim çünkü öyle değil. Burada hâlâ belli bir miktar çekicilik ve sevilebilirlik var, ve eski grafiklerle oynamak gülünç derecede nostaljik. 91'de eğlenceli olan şey, belirli bir oyuncu türü için şimdi de eğlenceli olacak; Ancak, insanların akıllara durgunluk veren bir şey bekleyerek buna yanaşmasını istemiyorum. [b]GODS[/b]'ın ne olduğunu küçümsemeyeceğim, bu oldukça basitçe zamanının en büyüklerinden biri.\n\nRobot Riot, Bitmap Brothers’ın ikonik oyunuyla büyüyen oyuncuları memnun ederek [b]GODS Remastered[/b] ile orijinal oyuna sadık kaldı. Birkaç zorluk ayarı, bozulmadan kalan hafif hantal oynanışı dengelemeye yardımcı oldu. Oynamak hâlâ zevkli. Retro hayranlar ve meydan okuma bağımlıları bundan keyif alabilir, ancak çoğu genç oyuncu buna ikinci bir bakış atmaz. Geçmişte oynadığınız bir oyun değilse, başka herhangi bir bağımsız oyun olarak yorumlayabilirsiniz, ona bir şans verin.","timestamp_created":1604688974,"timestamp_updated":1607195213,"voted_up":true,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.539923965930938721","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4zJeTmvYCf7ferAI="}