{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"6 user reviews","total_positive":4,"total_negative":2,"total_reviews":6},"reviews":[{"recommendationid":"50771209","author":{"steamid":"76561198043109558","num_games_owned":1624,"num_reviews":397,"playtime_forever":17,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":17,"last_played":1558534725},"language":"russian","review":"Оправдывая стереотипы об играх, сделанных в RPG Maker и выложенных на Steam, The Sun Never Sets является откровенно слабой любительской поделкой на движке RPG Maker MV с огромными полупустыми картами, бесконечно долгими боями с зашкаливающей дисбалансированной сложностью и длиннющими диалогами, в которых невозможно понять, какой персонаж говорит какую реплику. Даже авторам было лень в нее переигрывать и тестировать: немногочисленные игроки, оставившие отзывы до меня, писали о баге, переносящем игрока в локацию без выхода после одного из сюжетных боев (разработчики обещали это исправить). Проверить возможность прохождения этого момента на практике у меня не хватило энтузиазма: даже первая схватка с рандомными морскими пиратами была настолько затянутой и нудной, что мне стало любопытнее заглянуть \"под капот\" игры в редакторе RPG Maker MV, чем терпеть утомительность местного игрового процесса (вряд ли авторы были бы против, учитывая, что они намеренно не стали шифровать файлы игры, хотя движок подразумевает такую возможность). \n\nАнализировать скрипты и игровые файлы The Sun Never Sets куда увлекательнее, чем играть в нее, и это плохой знак. Скрипты частично подписаны на английском, частично - на сербском; в файлах игры встречаются наименования на английском, немецком и снова сербском. Вся игра состоит из \"заимствованных\" чужих ассетов и музыки (последняя указывает на то, что авторы увлекались аниме; названия оригинальных композиций не сохранились - кому нужны авторские права?). Что самое любопытное, среди прочего в папке с внутриигровыми изображениями нашлись иллюстрации из Introvert Quest (отечественной трэш-игры от Amaterasu Software на движке RPG Maker, которую также можно найти на Steam). Вывод: в процессе собирания TSNS из разных кусочков авторы перли все, что попадалось им на глаза в Интернете, забыв не только указать источники, но даже удалить неиспользуемые файлы из дистрибутива с финальной версией игры.\n\nБывшая \"локация без выхода\" действительно нашлась, однако, судя по всему, скрипт был переписан, и теперь она проходима. Тем не менее, согласно скриптам, из четырех сюжетных подземелий в одно (третье) попасть попросту невозможно - на него нет входа из главной карты. Не могу утверждать, делает ли этот момент игру непроходимой (может быть, подземелье просто \"выпадает\" из сюжета, не затрагивая ничего важного с точки зрения скриптов), но эта ситуация служит отличной иллюстрацией для TSNS в целом.\n\nМестные карты практически все неоправданно огромные и при этом пустые в плане взаимодействия с игроком. То есть, некоторые из них даже неплохо выглядят, однако активных точек на них обычно меньше, чем пальцев на руке - в результате игроку приходится зазря проходить целые экраны просто для того, чтобы перейти от одной точки к другой. Вот пример №1: корабль причалил к острову, игрок подошел к изображению домика и перенесся в новую, довольно приятную на вид локацию, в нижней части которой равнина (вход на карту), а в верхней - здание на холме (выход с карты). И больше ничего. Изволь ближайшие полторы минуты просто топать из точки А в точку Б - какие еще нужны приключения? Это больше не jRPG, это теперь walking simulator, только без всего, что когда-то сделало жанр walking simulator популярным! (в частности, без крутой графики, интересных локаций и затягивающей атмосферы) Пример №2: практически все магазины в TSNS представляют собой широкие комнаты, в которых игроку приходится топать снизу вверх только затем, чтобы пообщаться с продавцом; обычно на картах-магазинах всего две активные точки (вход/выход из карты и сам продавец). Зачем разработчик заставляет игроков протаптывать такие расстояния из нижней части экрана в верхнюю? Потому что это растягивает время игры? (заодно убивая всю ее динамику)\n\nПро дисбалансовые схватки с врагами и необходимость лютого гринда для продвижения по игре я даже не стану упоминать - мне страшно представить, сколько утомительно долгих боев в рамках \"рандомных встреч\" с монстрами придется пережить игроку, вынужденному проходить столь огромные расстояния по игровому миру.\n\nМожет быть, проект спасает сценарий и атмосфера? Нет. Местный сюжет трудно назвать \"сюжетом\": это набор разрозненных сцен с говорящими картонками, между которыми нет никакого развития отношений \"за кадром\". Нет даже мало-мальского раскрытия образа главных героев: кто они, откуда, каким было их прошлое, почему они стали пиратами, о чем они мечтают и к чему стремятся в жизни? Неизвестно: просто кучки пикселей на экране с появляющимися строчками текста, даже без устоявшегося характера. Не персонажи, но лишь сюжетные костыли с парой реплик за всю игру, которые через сухие экспозиции вколачивают в игрока местную историю, вдохновленную то ли One Piece, то ли первой Borderlands. \n\nСогласно присутствующему для галочки \"сюжету\", главгерой собирает команду, чтобы найти четыре волшебных камня, которые должны открыть ему доступ к сокровищам умершего сто лет назад пирата, однако за камнями также гоняются сначала его бывшие коллеги, потом один из местных правителей, а потом и зловещие культисты. Все потому, что на самом деле объединение камней приведет не к открытию сокровищницы, а к пробуждению древнего бога-разрушителя. Из этого могла бы получиться комедия, но на деле не вышло даже связной истории - на практике игрок просто катается на корабле от острова к острову, истребляет бесконечных противников в пошаговых боях и раз в сто лет читает монологи о том, как кто-то хочет присоединиться к нему в команду, или подраться с ним, или пробудить древнее зло. Иронично, что собственно пиратскую жизнь в игре про пиратов авторы так и не показали.\n\nВывод: The Sun Never Sets ужасна из-за непрофессионализма своих авторов. Забудьте о балансе, адекватном левел-дизайне, атмосфере, прописанных персонажах, грамотном пейсинге, интересном сюжете, вменяемых диалогах или хотя бы музыке, которая соответствует происходящим на экране событиям - это трэш-игра, которая относится к себе весьма серьезно, но при этом является слишком медленной и однообразной, чтобы попасть в категорию \"так плохо, что даже хорошо\". Она не просто не стоит 2.99$ - она не стоит даже того, чтобы тратить на нее время. Если какая-нибудь Destiny Warriors RPG от EpicQuest Games настолько ущербна, что вызывает смех (тем самым она еще может заработать симпатию хотя бы ценителей оголтелого трэша), то данный проект вызывает лишь зевоту и желание как можно скорее совершить рефанд.","timestamp_created":1558558215,"timestamp_updated":1573911781,"voted_up":false,"votes_up":4,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.550321578979492188","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ46Pucuu4CedDWwQE="}