{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":68,"total_negative":11,"total_reviews":79},"reviews":[{"recommendationid":"50050484","author":{"steamid":"76561198204268491","num_games_owned":276,"num_reviews":59,"playtime_forever":1920,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1920,"last_played":1570532513},"language":"japanese","review":"我々はこの男を知っている。かつて、時を越え、宇宙を股に掛けて我々のために戦ったこの男を。かつて、「おぉるどすくぅるなえふぴぃえす」と呼ばれる世界から「かぁどきぃ」とか「いったりきたりのまっぷこぉぞぉ」とかいったものを取っ払い、ただ前進し、迫りくる数の暴力に抗ってひたすら鉛玉をまき散らす、脳筋爽快なプレイフィールを提供してくれたこの男を、我々は忘れるわけにいかない。\n\n我らがサムが長い旅路の果てにたどり着いた新たな世界は、ある不思議な力によって歪められていた。その力とは「らんだむせい」。同様にこの力によって支配された「ろぉぐらいく」と呼ばれる数多の平行世界は、訪れた者から探索の指針を奪い、行ったり来たりの虱潰しを余儀なくさせていた。だからこそ、「過去を始末する銃」を求めて壮絶な弾幕に挑む、とあるパラレルワールドにて提案されたテレポート機能の画期的な利便性が、人々に大きな驚きと喜びをもって迎えられたことは記憶に新しい。しかし、我らがサムはその恩恵にあずかることなく、この問題にたいして先達とはまったく異なる切り口で応えてみせた。それも彼らしい、おそろしく！馬鹿！シンプルな！発想で！\n\n[b] 我らがサムは探索しない 我らがサムは振り返らない[/b]\n\nなんと\" Serious Sam: Tormental \"はこの手のローグライクにしてはめずらしい一本道。マップいらずな一直線の部屋割りで、しかもくぐった扉を引きかえすことも許されない完全一方通行の常時片道切符仕様。なんてことだろう、この潔さ。とうぜん一本道なら探索の必要なんて微塵もないし、後戻りできないなら「さっきのチェスト、やっぱり開けに戻ろうかな」なんて逡巡することもない。我らがサムはジャンルを違えてもその姿勢は変えなかった。我らがサムはただ道なりに行き、視界に入ったものを片っ端からトリガーハッピーの的にする。男なら前進あるのみ。\n\n部屋の構造や、アイテム、敵の配置はランダムであっても、チェスト部屋やショップといった特殊な部屋の配置は変わらないし、待ち受けるボスもすべて固定。毎回同じタイミングでサブウェポンや武器 mod を拾い、同じタイミングで買い物し、フロアごとに3つ4つしかない戦闘部屋で変わり映えのしない顔ぶれと戯れる。しかしそんな、ローグライクの魅力の一つであるランダムな探索要素をばっさり切り捨てたどシンプルな仕様でありながら、変化に富むアイテム群（特にサブウェポン）でその素っ気なさをカバーしつつ、逆に考えるならシリサムらしいともいえる単純明快で頭からっぽにして遊べる脳筋仕様と、他の同ジャンル作品の追随を許さないほど抜きんでたテンポの良さでもって、結果的にローグライクらしいリプレイアビリティを実現してしまっていることに驚かされる。\n\nその昔、コロンブスが卵の尻を潰して立てたとき、ある人は盲点を突いた発想を絶賛し、またある人はバカと天才は紙一重だと言った（かもしれない）。おそらく、この斬新で痛快なシリサム風ローグライクの世界に足を踏み入れた者はみな、「さすがは我らがサム、入り口が見当たらないとなれば発破かまして済ましちゃうだけのことはある」と、あの「シリサムのピラミッド」として知られている（かもしれない）有名なエピソードを思い起こすことだろう。そんな我らがサムの単純明快すぎて畏怖してしまうほどの男らしさにシビれてあこがれる人ならきっと、このゲームも楽しめるはず。\n\n\nその他 2019/4/10 (v0.15) 現在の感想や補足\n\nマップを見るかぎり全6ステージ＋チュートリアル2ステージ（隠しあるかも？）ですが、現状遊べるのはチュートリアル含めた5ステージ、つまり実質、本編は3ステージのみ。といっても、今のところの最深階層にたどり着いた後はループしてより難易度の上がった2週目にトライできるし、スコアランキングやサブクエ等の味付け、アイテムや他使用キャラのアンロック要素もあって、そこそこ楽しめる状態に仕上がっています。ただし、やっぱり EA なのでバグがあったり減ったり増えたりはします。\n\n・個性豊かで工夫の感じられるボス\n・複数所持できる多彩でユニークなサブウェポン\n・リロード？ なにそれ？\n・サムの専用スキルである「ジャンプ」でぴょんぴょんと弾幕を回避する感覚は新鮮\n・体当たりによるインスタントキルのおかげで撃つばかりに終始しないメリハリのある立ち回りが楽しめる。ちなみにインスタントキルするとより有用なアイテムを落としてくれる（気がする）\n・ガンジョンよりはなんとかなりそうな弾幕。ニュークリアスローン的なテンポの良さと地形破壊要素。アイテム運がよければグンと楽になるアイザックよりの難易度バランス\n・フィードバックを受けてからの対応が速い！\n・カミカゼコワイ\n\n気になるところ\n・ローリングに無敵判定がないので、ジャンプの使えるサムと他のキャラとで難易度のギャップが激しい\n・チャレンジ部屋のゴーストだけなぜか敵を一掃しても消滅してくれなくてめんどう","timestamp_created":1554831006,"timestamp_updated":1607168655,"voted_up":true,"votes_up":9,"votes_funny":5,"weighted_vote_score":"0.645227432250976563","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJ46e+tmfYCdNv2vgE="}