{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":75,"total_negative":22,"total_reviews":97},"reviews":[{"recommendationid":"65515207","author":{"steamid":"76561198160468371","num_games_owned":713,"num_reviews":263,"playtime_forever":230,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":230,"last_played":1584896426},"language":"brazilian","review":"Mais um top-down shooter de baixo custo, não espere muito dele, mesmo que o desenvolvedor tenha trabalhado nos detalhes, ele tem muitos problemas que o deixam a desejar. \n\nA história é típica de \"Apenas Um Show\", sua irmã é capturada pelo vídeo game e você é obrigado a resgatá-la dentro do universo do vídeo game, onde você é transportado para um universo composto por 5 mundos, cada um deles com inimigos e temática própria, embora a grande maioria dos inimigos sejam encontradas nos outros cenários. Cada mundo é composto por 4 telas que são geradas aleatoriamente e repletas de inimigos, baús e armadilhas de espinhos que ativam ao passar por cima.\n\nCada inimigo morto deixa cair uma quantia de moedas, que podem ser achadas também em baús, além das moedas, também é possível obter diamantes nestes baús, que servem para melhorar sua vida ou comprar armas melhores, você pode carregar até duas armas que são trocadas com o botão direito do mouse. \n\nO jogo possui elementos claros de roguelike, porém sem permadeath, uma vez que você morre, você volta do início da fase, com a vida renovada e quantidade de moedas e munição da fase anterior e, desta forma você vai avançando no jogo. Para obter mais moedas ou diamantes, é necessário repetir as fases anteriores, mas quando se faz isso, bloqueia as atuais, tendo que jogá-las novamente, e elas parecem mais difíceis que nas primeiras vezes. \n\nAlguns inimigos ao avistá-lo, irão atirar até matá-lo, outros apenas ficarão olhando esperando serem mortos, é muito comum também encontrar inimigos mortos pelo cenário, como se cometessem suicídio ou fossem mortos uns pelos outros, sem contar quando ficam presos nas paredes e morrem, algo que deixa a desejar quanto a IA do jogo. O jogo possui alguns bugs, como a não contabilização de diamantes na compra de certos itens irrita bastante (notável quando tentar obter o último coração de vida) e a repetição de músicas o torna bastante enjoativo.\n\nO final do jogo não vale a jogatina toda e é bem frustrante, ao final é liberado o modo Random, mas este não é estimulante de jogar.\n\nFelizmente pelo valor que é vendido e levando em consideração que foi desenvolvido praticamente por apenas uma pessoa, faz com que ele seja recomendado, uma vez que se trata também de um jogo brasileiro e o Dev possui outras pérolas a serem exploradas.\n\n| [b]Valor pago:[/b] R$1,14\n| [b]Package:[/b] [url=https://steamdb.info/sub/177802/][In Game Adventure: Legend of Monsters][/url]","timestamp_created":1584839111,"timestamp_updated":1609889938,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.524793386459350586","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwpd+66vYCd+z1+QE="}