{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"5 user reviews","total_positive":5,"total_negative":0,"total_reviews":5},"reviews":[{"recommendationid":"55708692","author":{"steamid":"76561198273623475","num_games_owned":7,"num_reviews":1,"playtime_forever":69,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":41,"last_played":1595509444},"language":"russian","review":"Так, ну спустя ровно 8 месяцев от предыдущего обзора, я возвращаюсь с очередным огромным обзором игры(прошлый удалён из-за не актуальности и возможности написать этот). И так, начнём с положительных моментов:\n1.Видно, что проект не стоит на месте, а активно двигается вперёд. Новые локации\\мобы\\записки не могут не радовать.\n2.Многие баги, которые были замечены во время первого прохождения были исправлены и новых не сказать, что заметил, кроме парочки(о которых позже).\nК сожалению ничего хорошего я более сказать не могу. Теперь перейдём к минусам:\n1.Свет!! Одна из ключевых проблем, которая была 8 месяце назад это свет. Свет всё так же плох, во многих локациях банально ничего не видно, кроме модельки(ночь в лесу, тюрьма, крипта). Многие объекты выглядят как просто чёрная текстурка(башня в центре леса и ворота).\n2.Физика. Честно скажу, не помню чтоб такая физика была изначально. Вещи имеют свойство просто взлетать в воздух от малейшего прикосновения. Трупы мобов так же имеют свойство или же улететь в космос или же застрять в тебе и не дать возможность двигаться. Да что там трупы, живые мобы просто набегая на тебя отлетают на пару сотен километров от тебя.\n3.Звук. С ним не так много проблем. Есть только пара недочётов. Слишком громкие звуки ударов из-за чего даже на минимальной громкости бьют по ушам. Выстрелы скелетов-лучников это вообще отдельная тема. Они имеют только звук первого выстрела, который похож на отскакивающую пружину, после чего какие-либо звуки они перестают издавать из-за чего не всегда понятно от чего ты получаешь урон, так как возвращаясь к проблеме со светом, ты врага в темноте не видишь и если пропустить тот самый звук пружины, который очень тихий, хрен поймёшь, что где-то скелет-лучник.\n4. Локации, а именно их размер. В частности основная локация лес. ОООООЧЕНЬ уж она огромная и бегать по ней 1 - скучно, 2 - долго. Выносливость тратится очень уж быстро на бег, а востанавливается крайне медленно из-за чего ты чаще ползаешь как улиточка. Прибавив к этому очень уж однообразный лес в котором легко заблудится и привет 3 часовые блуждания по кругу.\n5. Дождь. Да, дождь я решил выделить отдельно. Сама по себе задумка с дождём прикольная, но не думаю, что он здесь нужен. Первые несколько секунд дождь выглядит красивым, но через время он превращается в лаганые текстурки. Создаётся ощущения, что это не капли и сломавшиеся текстурки деревьев.\n6. Оптимизация. Вот где где я не ожидал подвоха так это оптимизация. Играя в первый раз не было никаких проблем. Всё хорошо и чётенько, а тут.... В локациях где присутствует хоть какой-то свет(где видно дальше своей модельки) фпс падает до 30, а местами вообще до 25. В частности могу выделить огонь в самой первой локации(где лежит ключ, который выпускает нас из тюрьмы). Смотря на него, фпс падает со 100 до 40\n7. Баги. Это, наверное, самый незначительная проблема(ну или я везунчик), но столкнулся только с одним серьёзным багом(проходящие сквозь стены коробки не считаю). Баг заключался в том, что после лабиринта, где вконце стоит большой паук, меня почему-то телепортировало обратно в начальную локацию, в тюрьму. После чего у меня пропало какое-либо желание проходить игру до конца из-за пункта 4 и 6(локации и оптимизация).\nИтоги:\nПока это всё, что я могу сказать.Не воспринимайте данный обзор как призыв не покупать игру, нет, это скорее советы о том как улучшить игру автору. Возможно обзор будет редактироваться и добавляться какие-то новые пункты.В заключении хочется сказать, что играть сейчас в неё очень тяжело, но это не повод её не покупать. Задумка всё ещё остаётся очень интересной и для реализации нужны деньги. Все проблемы описанные выше можно исправить, что я и надеюсь произойдёт в будущих обновлениях.\nP.S.:Надеюсь Сайлент читает обзоры и прислушается к данной критике)))","timestamp_created":1571695148,"timestamp_updated":1595374901,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":1,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJ48KLwufMCdMHB1AE="}