{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"5 user reviews","total_positive":3,"total_negative":2,"total_reviews":5},"reviews":[{"recommendationid":"81645174","author":{"steamid":"76561197977197768","num_games_owned":2987,"num_reviews":282,"playtime_forever":192,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":192,"last_played":1607154762},"language":"french","review":"Beyond The Invisible: Evening est l'un de ces jeux que j'aime autant que je déteste et c'est bien dommage...\n\nSi Graphium Studio a fait un excellent travail sur la conception des décors en mélangeant textures réelles et dessins, que le style est vraiment agréable au regard et que j'adore....\n\nCela ne ma fait pas oublier que côté cohérence et logique de l'histoire c'est pas ça...\n\nBeyond The Invisible: Evening nous mets dans la peau d'un enfant (à retenir...le développeur insiste beaucoup là dessus) dont les parents ont été enlevés par des Ombres et qui se retrouve lui enfermé en prison...\n\nL'histoire en elle-même n'est pas des plus bizarres, elle pourrait même être agréable si le jeu était logique et cohérent avec lui... Malheureusement, ce n'est pas le cas loin de là... \nComme je l'ai déjà signalé plus haut, on n'arrête pas de nous signaler que nous sommes un enfant pas un adolescent, le souci avec ce truc c'est que la plupart des actions que l'on fait ne pourraient être faites que par un adulte comme le fait de descendre en scaphandre, tenir une tronçonneuse... \n\nD'accord ça fait partie des extrêmes mais le ressenti dans l'intégralité fait que l'on a dû mal à se situer dans la peau de notre personnage et je suis très sensible à mon intégration dans la \"peau du personnage\" sinon j'ai déjà du mal à accrocher...\n\nJ'ai fait pas mal d'effort sur ce point et malheureusement le jeu en rajoute une couche avec la logique des actions à faire... D'office si vous n'aimez pas vous faire des allers retours dans tous les sens, laissez tomber ce n'est pas un jeu pour vous... Alors oui, il y a une mini map pour aller plus vite mais qu'est quoi ce truc à mettre des objets à 6 scènes ou plus de l'endroit où l'on est... On prend un truc à un endroit, on retourne à un autre, on récupère un autre machin et on retourne à un autre endroit....aaaaaaaaaaahhhh.\n\nLes objets à récupérer auraient été à côté, personnellement, je n'en aurait pas voulu au développeur. En général, ce qui fait le charme des hidden (en dehors de l'histoire) c'est les puzzles et les SOC... Ici, on a très peu de SOC... c'est dommage car ils sont bien fait et il n'y a qu'un ou deux objets mal traduit qui pourraient poser problème...\n\nLes quelques puzzles existant eux sont sans intérêts, je dirais même que c'est presque une atteinte à l'intelligence tellement c'est indigent à faire...\n\nLe reste du temps, on passe son temps à récupérer des objets qui parfois nous posent problème car ils ne sont utilisable que pour un élément bien précis alors que la situation nous permettrais de l'utiliser sur plusieurs points à la fois (comme la pioche)... Je précise que si vous le faites avec la mini map, celle ci vous indique le lieu où aller ce qui évites ce genre de problème mais si on essai de faire sans... c'est une galère monstre...\n\nJ'ai commencé sans utiliser la mini map et passé le premier tiers du jeu, j'ai laissé tombé tellement j'en avais marre de faire des allers-retours et j'ai utilisé la mini map sans réfléchir.... Et là on perd beaucoup en terme de gameplay...\n\nIl faut penser également penser à cliquer aussi partout sur le décor car même si rien ne vous le dit, on a des choses à récupérer pour la suite...\n\nIl y a une collection (des petits soleils) à récupérer dans les diverses scènes pour ceux qui adorent cela.\n\nAu final, si j'aime beaucoup le style et le design du jeu, tout cela me ne fait pas oublier combien il est sans intérêt sur le fond... Il y a un gros problème de cohérence dans l'écriture des actions à faire et dans sa logique qui le rende pénible à parcourir.\n","timestamp_created":1607158688,"timestamp_updated":1607158688,"voted_up":false,"votes_up":5,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.592592597007751465","comment_count":2,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwkO2HmfYCdue5twI="}