{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":28,"total_negative":3,"total_reviews":31},"reviews":[{"recommendationid":"74856970","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2622,"num_reviews":1563,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nTrain Simulator: \n\nWoodhead Route Add-On[/h1]\n\nDer Train Simulator ist ein Zugfahrsimulator, dessen Grundprogramm bereits 2009 erschienen ist. Das Core-Game wird jedes Jahr durch Patches geupdated und verbessert. Als letztes wurde zum Beispiel eine 64-Bit Version des Games eingeführt. Der Train Simulator selber ist eigentlich nur eine Art Engine, eine Plattform, die keinen Content-Inhalt hat, auch wenn jedes Jahr eine Version mit Content zum Kauf angeboten wird. Aber dieser Content ist eigentlich nur eine Zusammenstellung mehrerer DLC. Alles an Content ist DLC. Dabei gibt es weltweit eine Menge Entwickler, die den unterschiedlichsten Content für den TS anbieten. Die verfügbaren Inhalte sind kaum überschaubar und übertreffen die schon große Menge der DLCs, die über Steam angeboten werden, bei Weitem.\n\nDie etwa 60 Meilen lange Woodhead Strecke zwischen Sheffield und Manchester gibt es in dieser Form heute nicht mehr. Bereits 1981 wurde die ikonische Strecke, die bereits 1845 eröffnet wurde, teilweise stillgelegt. Dabei war die Strecke, die teils Hochmoore untertunnelte, eine wichtige und hochfrequentierte Verbindung für Güter und Passagiere.\n\nDie Strecke ist im Train Simulator vor allem ein recht malerisches Erlebnis. Für TS Verhältnisse ist sie sehr alt und das merkt man auch an einigen Ungenauigkeiten und Problemen. Nichtsdestoweniger ist die Strecke sehr stimmungsvoll, landschaftlich bezaubernd und mit Blick fürs Details gebaut. \n\nWie es bei alten DLCs vorkommen kann, hatte ich Fehler in zwei der Szenarien. Besonders problematisch verhält sich die Dampflok, dessen Wasser bei der Beanspruchung langer Steigungen leerlaufen kann (trotz ständigem Nachfüllens), so daß sie nicht mehr zu bewegen ist. \n\nDie Strecke zeigt die Woodhead Line etwa in den 50ern, als ein Teil der Strecke elektrifiziert wurde. Dadurch ist auch kein Sicherheitssystem verbaut, da erst ab 1956 überhaupt damit begonnen wurde, AWS auf den großen Strecken in Großbritannien zu verbauen, was mehrere Jahrzehnte dauern sollte. \n\nAls Rollmaterial sind vor allem die Dampflok 8F und die elektrische Class 76 enthalten. Mit dabei ist auch die Diesel-Rangierlok Class 08, die man aber leider in keinem der Szenarien bewegt. \n\nDie Class 8F Dampflokomotive wurde vor allem zur Zeit des Zweiten Weltkrieges gebaut und ist für den Schwertransport ausgelegt. Leider funktioniert sie - wie schon erwähnt - nicht einwandfrei, zeigt sowohl falsch an und gerät vor allem bergauf in die Unfahrbarkeit, was schade ist, denn das Modell ist recht gut gelungen. \n\nVon der Class 76 wurden in den frühen 50ern 58 Stück gebaut, speziell für den Einsatz auf der Woodhead Line. Die Lok war mit einer Höchstgeschwindigkeit von 65 mph nicht gerade schnell, dafür aber recht kraftvoll, um die langen Steigungen meistern zu können. Zudem verfügte sie über Besonderheiten wie zwei Pantographen, die gleichzeitig sehr weit ausgefahren werden konnten, da die Elektrifizierung auf der Woodhead Linie durch natürliche Gegebenheiten und den Einsatz der schweren Dampfloks oft sehr weit oben hing. Diese ikonischen Loks zu fahren, macht wirklich Laune. So sollte man zum Beispiel darauf achten, nicht sofort volle Kraft zu geben, sondern den Strom nach und nach aufzuschalten.  \n\nDie Strecke mag alt und nicht fehlerfrei sein, sie ist aber verdammt stimmungsreich, ikonisch und malerisch und zeigt zudem deutlich, wie schön man auch in den frühen Zeiten des TS schon Strecken gestalten konnte. Ohne Frage eine Empfehlung, insbesondere für Liebhaber klassischer Settings.\n\nLänge der Strecke: ca. 60 Meilen \nSzenarien im DLC: 7 (+ Free Roam)\nRollmaterial: Class 76, Class 8F, Class 08\nSteckensicherungssystem: nein\n\n[h1][b]DLC-Wertung: 7/10","timestamp_created":1598303291,"timestamp_updated":1598303405,"voted_up":true,"votes_up":9,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.643068492412567139","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4vNCTkfQCeqDHnQI="}