{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":12,"total_negative":2,"total_reviews":14},"reviews":[{"recommendationid":"77781558","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nTrain Simulator: \nOhio Steel 2 Route Add-On[/h1]\n\nDer Train Simulator ist ein Zugfahrsimulator, dessen Grundprogramm bereits 2009 erschienen ist. Das Core-Game wird jedes Jahr durch Patches geupdated und verbessert. Als letztes wurde zum Beispiel eine 64-Bit Version des Games eingeführt. Der Train Simulator selber ist eigentlich nur eine Art Engine, eine Plattform, die keinen Content-Inhalt hat, auch wenn jedes Jahr eine Version mit Content zum Kauf angeboten wird. Aber dieser Content ist eigentlich nur eine Zusammenstellung mehrerer DLC. Alles an Content ist DLC. Dabei gibt es weltweit eine Menge Entwickler, die den unterschiedlichsten Content für den TS anbieten. Die verfügbaren Inhalte sind kaum überschaubar und übertreffen die schon große Menge der DLCs, die über Steam angeboten werden, bei Weitem.\n\nDiese semi-realistische Strecke hat schon einige Jahre auf dem Buckel. Und das merkt man auch an allen Ecken und Enden, denn sowohl die Bauart als auch die verwandten Objekte sind typisch für die frühe Zeit des Train Simulator. Das muß an sich noch kein Nachteil sein, allerdings ist es auch sicher kein Vorteil.\n\nAltertümlich auch die enthaltene SD 40-2, die praktisch bei allen alten US-Strecken des Train Simulator dabei ist und sich durch nur sehr rudimentäre Funktionalität und eine sehr vereinfachte und eher unrealistische Fahrbarkeit auszeichnet. Wirkliche Simulationsfans kommen hier nicht wirklich auf ihre Kosten. \n\nDie Strecke selber ist ein an die Realität angelehntes Verbindungsnetz zwischen verschiedenen Güterbahnhöfen und Fabrikanlagen. Es geht also primär um den Transport schwerer Güter wie etwa Kohle von einem Ort zum anderen oder um Shunting- also Rangiertätigkeiten. Wer Solches mag bekommt mit den enthaltenen 30 Szenarien eine große Anzahl an Aufgaben. Allerdings sind die meisten Szenarien nicht sehr umfangreich und viele ähneln sich auch stark.\n\nInsgesamt kann man die nicht sehr lange Strecke nur denen empfehlen, die sehr gerne schwere Güter langsam transportieren. Für alle anderen ist die Strecke doch zu alt, zu eintönig und zu langweilig. Es gibt reichlich bessere Güterstrecken für den Train Simulator.\n\nSzenarien im DLC: 30\nRollmaterial: SD40-2\n\n[h1][b]DLC-Wertung: 5/10","timestamp_created":1603053901,"timestamp_updated":1603053901,"voted_up":false,"votes_up":7,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.6273002028465271","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4zKrdnvUCdqPbqAI="}