{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":7,"total_negative":4,"total_reviews":11},"reviews":[{"recommendationid":"75026614","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nTrain Simulator: \n\nBR Class 76 & 77 Loco Add-On[/h1]\n\nDer Train Simulator ist ein Zugfahrsimulator, dessen Grundprogramm bereits 2009 erschienen ist. Das Core-Game wird jedes Jahr durch Patches geupdated und verbessert. Als letztes wurde zum Beispiel eine 64-Bit Version des Games eingeführt. Der Train Simulator selber ist eigentlich nur eine Art Engine, eine Plattform, die keinen Content-Inhalt hat, auch wenn jedes Jahr eine Version mit Content zum Kauf angeboten wird. Aber dieser Content ist eigentlich nur eine Zusammenstellung mehrerer DLC. Alles an Content ist DLC. Dabei gibt es weltweit eine Menge Entwickler, die den unterschiedlichsten Content für den TS anbieten. Die verfügbaren Inhalte sind kaum überschaubar und übertreffen die schon große Menge der DLCs, die über Steam angeboten werden, bei Weitem.\n\nVon der Class 76 wurden in den frühen 50ern 58 Stück gebaut, speziell für den Einsatz auf der Woodhead Line. Die Lok war mit einer Höchstgeschwindigkeit von 65 mph nicht gerade schnell, dafür aber recht kraftvoll, um die langen Steigungen meistern zu können. Zudem verfügte sie über Besonderheiten wie zwei Pantographen, die gleichzeitig sehr weit ausgefahren werden konnten, da die Elektrifizierung auf der Woodhead Linie durch natürliche Gegebenheiten und den Einsatz der schweren Dampfloks oft sehr weit oben hing. Diese ikonischen Loks zu fahren, macht wirklich Laune. So sollte man zum Beispiel darauf achten, nicht sofort volle Kraft zu geben, sondern den Strom nach und nach aufzuschalten. \n\nDie Ausgestaltung ist in Ordnung, relativ scharf und sauber. Man kann die Zugspitzensignale einzeln schalten und auch eine Instrumentenbeleuchtung ist vorhanden. Dafür lassen sich die Fenster nicht öffnen. Ein Sicherheitssystem ist nicht verbaut, was aber auch historisch korrekt ist, denn in den Fünfzigern wurde bei British Rail erst zaghaft damit begonnen die auf den wichtigen schnellen Hauptstrecken AWS zu verbauen. \n\nVon dem Nachfolger, der Class 77, die auch nur speziell für den Einsatz auf der Woodhead Line gedacht war, wurden nur 7 gebaut. Ursprünglich waren mehr Einheiten geplant, aber nach einer Umstellung der Elektrifikation auf anderen Strecken, wurde nie mehr Einheiten gebaut. \n\nZwei ikonische Loks also, mit denen es Spaß macht zu fahren. Dumm nur, daß man eigentlich nur eine Lok kriegt, denn die Class 77 ist praktisch baugleich mit der Class 76. Merklich anders ist lediglich das Design des Geschwindigkeitsreglers und der Bremse,  ansonsten ist es praktisch genau die gleiche Lok.\n\nAber die Class 77 hat noch andere Probleme. Ihr Tachometer hat zwar optisch eine mph Anzeige, die Nadel zeigt aber faktisch die Geschwindigkeit im km/h an. Das wär eigentlich gar nicht so problematisch, dumm nur, daß sich die Szenarien anscheinend an der falschen Geschwindigkeit orientieren und dadurch bei aller Liebe nicht schaffbar sind. Ein bekanntes Problem TS, das bei alten DLCs immer mal wieder auftaucht und unverständlicherweise nie korrigiert wurde. So sind zum Beispiel auch die Original-Szenarien der \"Donner-Pass\" Route wegen desselben Fehlers auch allesamt nicht schaffbar.\n\nAlso bekommt man zumindest mal eine Lok, auch wenn die zweite praktisch baugleich ist und die Szenarien nicht funktionieren. Diese eine Lok hat man praktisch baugleich aber schon bei der \"Woodhead Line\" Strecke mit dabei, da sogar mit korrekter Geschwindigkeitsanzeige. \n\nAlso bekommt man dieselbe Lok, nur mit Fehlern wie die, die schon bei der Strecke dabei ist (und die sowieso nur auf der Strecke fährt) mit kaputten Szenarien.\n\nDa bleiben höchsten die Liveries, die anderen Lackierungen der Lok. Die sind zwar recht schick, aber so sehr ich die Lok mag, im Endeffekt ist das einfach zu wenig, und das was da ist, ist einfach zu fehlerhaft. \n\nInstrumentenbeleuchtung schaltbar: ja\nAWS: nein (historisch korrekt)\nFenster zu öffnen: nein\nSzenarien im DLC: durch Zeitfehler nicht erfüllbar (für die Woodhead Line) \n\n[h1][b]DLC-Wertung: 5/10","timestamp_created":1598568252,"timestamp_updated":1598568252,"voted_up":false,"votes_up":9,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.648807406425476074","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwpviFmfQCdouangI="}