{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":12,"total_negative":7,"total_reviews":19},"reviews":[{"recommendationid":"82702030","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nTrain Simulator: \n\nE18 Loco Add-On[/h1]\n\nDer Train Simulator ist ein Zugfahrsimulator, dessen Grundprogramm bereits 2009 erschienen ist. Das Core-Game wird jedes Jahr durch Patches geupdated und verbessert. Als letztes wurde zum Beispiel eine 64-Bit Version des Games eingeführt. Der Train Simulator selber ist eigentlich nur eine Art Engine, eine Plattform, die keinen Content-Inhalt hat, auch wenn jedes Jahr eine Version mit Content zum Kauf angeboten wird. Aber dieser Content ist eigentlich nur eine Zusammenstellung mehrerer DLC. Alles an Content ist DLC. Dabei gibt es weltweit eine Menge Entwickler, die den unterschiedlichsten Content für den TS anbieten. Die verfügbaren Inhalte sind kaum überschaubar und übertreffen die schon große Menge der DLCs, die über Steam angeboten werden, bei Weitem.\n\nEines vorweg: dieses DLC ist nicht für jeden geeignet. Es enthält die Elekrische-Lok E18 von virtualRailroads nebst einiger Schnellzugwagons und Silberlinge. Die mitgelieferten Szenarien funktionieren nicht, bzw. müssen teilweise erst in die richtigen Verzeichnisse kopiert werden. Der Inhalt ist nicht Quick-Drive fähig. Also muß man schon in der Lage sein, selber Szenarien zu bauen wenn man den Inhalt nutzen möchte oder man greift auf eines der wenigen, aber guten Szenarien im Steam-Workshop zurück. Wichtig aber: das installierte DLC kann man erstmal aus der Box gar nicht nutzen, die Lok läßt sich nach der Installation erstmal so gar nicht fahren, weil sie nirgendwo fahrbar auftaucht.\n\nDie meisten E18, die später unter DB Baureihe 118 (in der BRD) oder als DR Baureihe 218 (in der DDR) fuhren, wurden von 1935-1939 von AEG und Krupp gebaut. 1954/55 wurden nocheinmal ein paar wenige der insgesamt 55 Einheiten gebaut. In den 1930ern war die damals hochmoderne Lok mit einer Höchstgeschwindigkeit von 150 km/h eine der schnellsten und wurde für den Personenschnellverkehr zwischen München und Berlin eingesetzt. \n\nBei der Lok des DLC ist unverständlicherweise auf gerader Strecke bei 141 km/h Schluß und das ist nicht das Einzige. Auch das Fahrverhalten ist zwar sehr angenehm und gut beherrschbar, aber alles andere als realistisch. Das Aufschalten der Fahrstufen funktioniert wie das Heruntertreten des Gaspedals im Auto. Das hat mit der echten Mechanik wenig zu tun. \n\nDafür aber ist das Modell optisch sehr gut gelungen. Insbesondere im Innenraum sind viele Elemente schick und scharf. Auch akustisch ist die Lok deutlich überdurchschnittlich. \n\nDie Bedienbarkeit ist extrem simplifiziert. Funktionen sind auf das rudimentäre Mindestmaß zusammengedampft. Weder gibt es eine schaltbare Innenbeleuchtung noch können wir die Fenster öffnen. Die PZB ist nur in einer absurd reduzierten Version verbaut. \n\nTrotzdem macht es ziemlich viel Spaß mit der BR 118 durch die Gegend zu fahren, insbesondere, wenn man sich eines der Workshop Szenarien heruntergeladen hat. Das liegt an der guten Atmosphäre, die die ikonische Lok verströmt, an der Historie, die stets mitklappert.\n\nDas DLC ist also nur sehr bedingt und sicher nicht für Jeden zu empfehlen. Wer einfach drauflosfahren will, wird mehr als enttäuscht sein. Wer sich aber gerne Szenarien selber baut und auf historisches Rollmaterial steht, der kann unter Umständen etwas damit anfangen.\n\nPZB:  nur eine unrealistische rudimentäre Version \nFenster zu öffnen: nein\nFührerstandsbeleuchtung (schaltbar): nein\nSzenarien im DLC: funktionieren alle nicht (außer man feilt an ihnen rum) \nQuick-Drive: nein\n\n[h1][b]DLC-Wertung: 6/10","timestamp_created":1608398192,"timestamp_updated":1608398243,"voted_up":true,"votes_up":10,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.656656801700592041","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4y7CAvvYCfuy9uwI="}