{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":27,"total_negative":2,"total_reviews":29},"reviews":[{"recommendationid":"79622857","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nTrain Simulator: \n\nSouth West Trains Class 444 EMU Add-On[/h1]\n\nDer Train Simulator ist ein Zugfahrsimulator, dessen Grundprogramm bereits 2009 erschienen ist. Das Core-Game wird jedes Jahr durch Patches geupdated und verbessert. Als letztes wurde zum Beispiel eine 64-Bit Version des Games eingeführt. Der Train Simulator selber ist eigentlich nur eine Art Engine, eine Plattform, die keinen Content-Inhalt hat, auch wenn jedes Jahr eine Version mit Content zum Kauf angeboten wird. Aber dieser Content ist eigentlich nur eine Zusammenstellung mehrerer DLC. Alles an Content ist DLC. Dabei gibt es weltweit eine Menge Entwickler, die den unterschiedlichsten Content für den TS anbieten. Die verfügbaren Inhalte sind kaum überschaubar und übertreffen die schon große Menge der DLCs, die über Steam angeboten werden, bei Weitem.\n\nVon der Class 444 wurden 45 Zugverbände von Siemens Mobility gebaut, allesamt im Jahre 2002. Die fünfteiligen Nahverkehrszüge (EMU = Electric Multiple Unit) haben eine Höchstgeschwindigkeit von 100 mph (ca. 160km/h) und wurden sogar im Jahre 2010 als Großbritanniens zuverlässigste Züge mit dem \"Golden Spanner\" ausgezeichnet. \n\nDas DLC ist für Train Simulator Verhältnisse recht alt, was man auch in einigen Punkten merkt. Die Ausgestaltung ist an sich in Ordnung, relativ scharf und sauber. Von außen wirkt aber Einiges, wie etwa die Zugspitzensignale, reichlich eckig. Im Führerstand sind die notwendigen Instrumente hoch aufgelöst, nicht zu bedienende Schalttafeln fallen allerdings sehr unscharf aus. Fenster sind leider nicht zu öffnen und es gibt zwar ein schaltbares Licht für das Steuerpult, eine Instrumentenbeleuchtung fehlt aber ebenso wie eine Passagiersicht.\n\nDas übliche Sicherungssystem AWS (Automatic Warning System) ist funktionsfähig verbaut, ebenso wie das DRA (Driver´s reminder appliance), das im Prinzip nichts anderes als eine Wegfahrsperre ist.\n\nDas Wichtigste, die Fahrbarkeit ist in Ordnung, der Kombihebel leicht und in sinnvollen Stufen zu bedienen. \n\nPositiv auch die sieben Karriereszenarien, die wenig spektakulär, aber durchweg gut zu fahren sind. Auch fünf Free Roam Szenarien sind mit dabei. \n\nEine etwas angegrautes, aber dennoch solides DLC.\n\nSteuerpultbeleuchtung schaltbar: ja\nInstrumentenbeleuchtung schaltbar: nein\nAWS: ja\nDRA: ja\nFenster zu öffnen: nein\nPassagiersicht: nein\nSzenarien im DLC: 7 Karriere + 5 Free Roam (für die Portsmouth Direct Line) \n\n[h1][b]DLC-Wertung: 6/10","timestamp_created":1605988594,"timestamp_updated":1605988594,"voted_up":true,"votes_up":11,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.675946950912475586","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwlaaY9vUCeazerwI="}