{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":4,"review_score_desc":"Mostly Negative","total_positive":6,"total_negative":14,"total_reviews":20},"reviews":[{"recommendationid":"83380144","author":{"steamid":"76561198030516476","num_games_owned":4911,"num_reviews":353,"playtime_forever":79,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":79,"last_played":1608651586},"language":"french","review":"Insectophobia épisode 1 est un jeu façon point and clic à l'ancienne en 2D couplé avec quelques passages de plateformes. \nA mon humble avis et je l'espère pour nous tous, je pense que l'épisode 2 ne verra pas le jour....\nCe titre a été publié en juillet 2017 et n'a pas été corrigé ou amélioré depuis.\n\nJe pense qu'il s'agit ici d'un oubli malencontreux de la part des employés de chez Steam, oui ça doit être ça, ceux-ci ayant trop à faire et une large gamme de jeux à vérifier etc... ils ont surement oublié de retirer cet article défectueux de leur catalogue des ventes. \nCar il est en tout état de cause honteux et pas très étique, de proposer à la vente des objets qui ont des vices de fonctionnement, ne sont pas terminés ou dangereux pour le consommateur.\n\nCelui-ci n'est pas sans dangers : il risque de vous infliger peine et souffrances à la limite du supportable ainsi que ce regret qui vous suivra jusqu'à la fin de votre vie, d'avoir dépensé de l'argent (peu importe son prix) pour cet engin de torture.\n\nVous incarnez John, un technicien, débarqué sur une île ou plutôt un complexe scientifique pour y réparer les lignes de communication, mais arrivé sur place tout le monde est décédé, et l'endroit est infesté d'insectes géants tueurs.\nVotre but sera de trouver (j'imagine) des indices sur ce qu'il s'est passé réellement, et de survivre jusqu'à ce que les secours viennent vous rapatrier.\n\nVous déplacez votre personnage au clavier et à la souris mais l'attribution des touches n'est pas modifiable, et même en changeant votre clavier en qwerty (avec alt + shift) vous devrez jongler avec des touches peu pratiques car vous resterez en qwerty (on obéi et on ne discute pas !).\nIl est laborieux de se déplacer à gauche avec la touche A, de faire des roulades avec la touche Q, de descendre une échelle avec S et de grimper avec W, on s'emmêle les doigts, les touches, et on se fatigue les poignets rapidement.\nMais s'il n'y avait que ce seul défaut, à la limite, ça pourrait passer peut être....\n\nVotre personnage est très lent, et lorsque que l'on passe d'une scène 2D à l'endroit suivant, John a besoin d'environ 20 secondes de réaction avant de pouvoir le faire agir à notre guise. De ce fait, si il y a une fourmi dans les parages, celle-ci aura le temps de vous attaquer avant que votre personnage veuille bien dégainer son pistolet.\n\nVos munitions sont limités et votre arme ne comprend que 7 tirs, pour vous défendre contre une fourmi géante vous aurez besoin de plus de 7 coups, et celle-ci avance vers vous et vos tirs sont lents. Inévitablement, cette fourmi arrivera à quelques centimètre de vous avant que vous ne l'ayez tuée, il vous faudra recharger mais comme cela prend plusieurs secondes paraissant une éternité, votre personnage se fera attaquer et perdra une bonne portion de vie.\nLes soins sont également très limités....\n\nVOUS MOURREZ, ENCORE ET ENCORE, plus vous mourrez plus le jeu perd la boule et se glitch. Là soit on commence à s'amuser et à se marrer ou alors on s'énerve, on quitte et on désinstalle le tout !\n\nVous avez tué des fourmis, la zone étant dégagée vous êtes \"safe\" à cet endroit, mais NON vous y aviez cru hein ? Et bien les fourmis réapparaissent ! A quoi sert-il d'avoir usé vos munitions alors ?\n\nAh oui bien sûre, vous pouvez, d'ailleurs pour les succès vous allez DEVOIR : esquiver ces petites fourmis vertes avec votre touche Q mais à condition de bien viser au pixel près parfois ça marchera mais bien souvent vous vous jetterez dans sa gueule, ou quand vous pensiez que ça ne marche pas, ça passera nikel....\nDonc l'esquive se fera au petit bonheur la chance, je vous défie de remporter ce succès ! \nEn parlant de ça, ne tenez pas compte de mon 100%, j'en ai eu marre de m'infliger une telle torture et j'ai obtenus les 3 derniers succès de façon pas tout à fait recommandable, mais on me pardonnera ou pas, vu la médiocrité de ce jeu qui de toute façon finira perdu dans les limbes, supprimé de steam et les succès ne compteront plus donc no dilème et no culpabilité à avoir...\n\nEnsuite ? \nA force de roulades, John a réussi à traverser une porte fermée à clé, SANS CLE, c'est un petit génie de technicien ! Une roulade ou 2 et hop on passe à travers comme par magie.\nUne fourmi géante m'a collé les fesses comme un morpion, là où John doit s'escrimer à sauter comme il faut pour ne pas tomber dans le vide, cette fourmi a su marcher comme ça dans le néant sans tomber, à traverser les portes et ne jamais plus me lâcher.\n\nA force de morts, et de bugs étranges et risibles s'amplifiant et se multipliant au fur et à mesure des mes nombreux essais, j'ai finis par renoncer à retourner sur mes pas, pour retraverser toutes les zones afin d'ouvrir les coffres, je n'ai donc pas vu la fin (quoique peut être j'aurais eu la bonne surprise d'un \"to be continued\") et j'ai désinstallé cet étron que j'ai soigneusement planqué dans la rubrique \"poubelle\" de ma bibliothèque.\n\nSi je ne vous ai pas convaincus, je vous laisse une petite vidéo qui parle d'elle-même, mais attention elle est comme ce jeu : très ennuyeuse.\n\n\nhttps://www.youtube.com/watch?v=wchgh5w83pY&feature=youtu.be\n\n\n[code][h1]Visitez mes différentes pages de curation :[/h1]\n\n[url=https://store.steampowered.com/curator/39126590/][b]ClicK Story[/b][/url]---> jeux d'aventure Point and Click\n[url=https://store.steampowered.com/curator/39072619/][b]Indépendance Games[/b][/url]---> jeux indépendants\n\nSi l'une d'entre elles vous intéresse n'oubliez pas de cliquer sur le bouton [b]SUIVRE[/b]\n[b]Bonne lecture et bon amusement à toutes et à tous[/b][/code]","timestamp_created":1609154284,"timestamp_updated":1609154412,"voted_up":false,"votes_up":6,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.581977665424346924","comment_count":3,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw3vfE1PYCcPuIvgI="}