{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"4 user reviews","total_positive":3,"total_negative":1,"total_reviews":4},"reviews":[{"recommendationid":"43936093","author":{"steamid":"76561198351115585","num_games_owned":74,"num_reviews":53,"playtime_forever":463,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":463,"last_played":1533420929},"language":"japanese","review":"名前の印象と違って、タワーディフェンス系の要素を感じない。ステージに配置されたユニットを使って奥に進むアクションゲーム。クリアまで４時間。難易度変更もなく、ボリュームは足りない。\n\nタイトル画面でマウスやボタンが反応せず、スティックで動いたものの、ゲームが始まると５倍速になっているようでまともに操作ができない。購入してから放置していたため返金も受けられなかった。\n\nいくつかわかったこと。（2018.8.5のver1.02時点）\n画面上にマウスが表示されるがマウスは使わない（ZXCとSpace、カーソルキーを使う。xboxoneのコントローラならAが決定、十字キーは使えない）。タイトル画面が表示されて少しの間キー入力が反応しない。コンフィグでフルスクリーンを選ぶと５倍速になるバグが発生する（windowsのディスプレイ設定で解像度を1280×800まで下げるとやりやすい）。ステージクリア時に画面が固まるが、Z,X,Cのどれかを２回押すと動き始める。saveできないように見えて、数ステージごとのボス戦クリア後のみできる。\n\n掴むと離すが同じボタンなのでタワー積み上げようと思ってたらどっかいく、自キャラもタワーもノックバックがあり思ったように操作できない、多量の敵と貫通攻撃と爆発エフェクトで自キャラがどこにいったかわからない、キーボード操作だと混乱する、っていうゲームそのものとは違う難しさがある。ゲーム自体も後半、視界外から飛んでくる、見て避けられそうにない攻撃で一撃死したり、ランダムな攻撃で吹っ飛んでやる気なくなる。このへん改善されてたら面白いと言えたと思う。\n\n補足：ストーリーはほとんどありませんが、見た目どおりかわいいです。タワー積み上げた爽快感も面によっては確かにあります。","timestamp_created":1533422203,"timestamp_updated":1534607269,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.479467242956161499","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4yJPupuUCfZXNpwE="}