{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":83,"total_negative":27,"total_reviews":110},"reviews":[{"recommendationid":"59635584","author":{"steamid":"76561198042620952","num_games_owned":7629,"num_reviews":703,"playtime_forever":6613,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":6613,"last_played":1592491295},"language":"german","review":"[h1] Genre [/h1] Ein JRPG gemischt mit ein bisschen Idol Sim & Visual Novel\n\n[h1] Story [/h1] Die Welt ist von einem Bösen Phänomen Namens \"Blare\" überrannt worden und alle Menschen die sich diesem nähren werden zu sogenannten MADs (Monster). In einer Kleinen Stadt gibt es allerdings ein paar Mädels die \"Verse Maidens\" genant werden, die mit ihrer Musik bzw. ihrem Gesang diese Monster vernichten können und diese sind die Einzige Hoffnung die Menschheit zu retten\n\n[h1] Gameplay [/h1] Wir spielen die 5 \"Verse Maidens\" die alle verschiedene Waffen & Fähigkeiten haben. Wir erkunden verschiedene Gebiete und lösen verschiedene Quests. In jedem Gebiet gibt es verschiedene Items zu sammeln und Feinde zu vernichten. Die Kämpfe sind Rundenbasiert und man kann seine Charaktere an 3 Positionen positionieren (Vorne, Mitte, Hinten). Das Spiel ist in 10 Kapiteln aufgeteilt (um das 10te kapitel zu erreichen muss man auf dem Schwierigkeitsgrad \"Advanced\" spielen). Wir können auch jederzeit zum sogenannten \"Office\" gehen (dient als Hauptquartier) um dort mit \"Takt\" (Der eigentliche Hauptcharakter des Spiels und Manager der \"Verse Maidens\" rumzulaufen um Gegenstände herzustellen oder zu reparieren, mit den Mädels zu sprechen um die Beziehung zu verbessern oder um die Mädels umzustylen oder sogar ein Musik Video bzw. ein Auftritt zu Gestalten. Das Spiel ist eine schöne Mischung aus 3 Genres, was hier sehr gut funktioniert und nicht nervig ist\n\n[h1] DLC [/h1] Neben den Free DLCs die schon im Spiel integriert sind, gibt es noch 7 weitere zu kaufen. 6 davon würde ich definitiv direkt dazu kaufen weil es das Spiel leichter macht. Das Mic Pack bringt uns die Zweit Beste Waffe von jedem Typ im Spiel und die anderen Packs bringen EP die wir brauchen um unsere Outfits zu verbessern oder zu reparieren und um Gegenstände herstellen zu können (Ohne ist es ein langes gefarme nach EP was nervig sein kann). 1 DLC braucht man nicht weil diese nur alle Gallery Bilder freischaltet die man sowieso nach der Story alle bekommt\n\n[h1] Achievements [/h1] Es gibt insgesamt 55 Erfolge. Viele bekommt man automatisch beim durchspielen der Story. Ein paar dauern sehr sehr lange und man muss lange dafür farmen. Die Längsten sind wohl 10.000 MADs vernichten und 1 Billionen Support Rate erreichen. Man muss das Spiel übrigends auf dem Schwierigkeitsgrad \"Advanced\" spielen um überhaupt das \"True Ending\" zu sehen und dafür muss man alle Nebenquests erfüllen und darf nicht eines verpassen (nervig aber machbar)\n\n[h1] Pro/Contra [/h1]\n+ Gute Story\n+ Sehr Gute Musik\n+ Coole Songs\n+ Die Charaktere sind alle Sympatisch und haben ihre eigene Persönlichkeit\n+ Schöner Genre Mix aus JRPG, Idol Sim & Visual Novel\n+ Fan Service (Die Outfits der Mädels gehen im Kampf kaputt)\n+ PV Mode (hier kann man Musik Auftritte selbst erstellen was ziemlich cool ist)\n+ Die Mädels sind anpassbar (Frisuren, Augenfarbe, Outfits, Waffen, Skills)\n+ Das Skill System ist ähnlich wie das Sphärobrett bei Final Fantasy X (zwar nicht ganz so Komplex aber etwas ähnlich)\n+ Humorvoll\n+ Gutes Voice Acting (in Englisch & Japanisch verfügbar, beide sind hervorragend)\n+ Es gibt viel zu tun (New Game +, Training Facility (Ein Dungeon mit 13 Etagen) und einige Free DLC Dungeons die im Endgame freigeschaltet werden)\n+ Achievements\n+ Sammelkarten\n+ XBox 360 Controller Support\n \n- Ein paar Achievements sind viel zu Grind Lastig (10.000 MADs besiegen da hätten auch 5.000 gerreicht oder 1 Billionen Support Rate bekommen hätte man auch ruhig runterschrauben können)\n- Ohne die DLCs wird es bereits sehr früh Grind Lastig weil man schwache Waffen und kaum EP fürs reparieren der Outfits oder fürs herstellen von Waffen & Gegenständen hat (aber die DLCs sind im Sale sehr Günstig zu bekommen)\n\n[h1] Fazit [/h1] Ein richtig Gutes Spiel mit viel Content und einem schönen Genre Mix aus JRPG, Idol Sim & Visual Novel was sehr gut gemacht wurde und absolut nicht nervt. Die kleinen Features wie das Umstylen der Charaktere und das erstellen von Musik Videos bzw. Auftritte ist auch ganz Nett gemacht. Ein JRPG was meiner Meinung nach ein bisschen Untergegangen ist beim Release und definitiv mehr Beachtung verdient. Eine ganz Klare Kauf Empfehlung\n\n\n👑 Powered by HoI 4 Deu  Kuratorengruppe auf deutsch/englisch 👑⠀⠀⠀🎉 [url=https://store.steampowered.com/curator/30388691/] Folgen [/url]","timestamp_created":1576021918,"timestamp_updated":1609160942,"voted_up":true,"votes_up":6,"votes_funny":2,"weighted_vote_score":"0.611764669418334961","comment_count":2,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwm+zd1PYCcPi+4wE="}