{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":281,"total_negative":129,"total_reviews":410},"reviews":[{"recommendationid":"84258360","author":{"steamid":"76561198138994446","num_games_owned":114,"num_reviews":19,"playtime_forever":1022,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1022,"last_played":1606588067},"language":"french","review":"Sinner: Sacrif... titre beaucoup trop long, à pour moi fait un bon compromis entre ces moyens, j'imagine modéré, et son concept de boss rush, sans être pour autant complètement vide de lore, d'histoire (même si prévisible et quelque peu fade) et de mécaniques intéressantes pour se démarqué malgré tout. Une occasion de se faire les dents ou de gardé la forme dans le genre sans trop s'investir temporellement. Présenté comme tel, je ne pourrait donc lui reprocher d'être trop court ou trop peu ambitieux.\n\nPour les non initié aux die and retry, le jeu proposera de la difficulté, mais pour les néophytes qui auront déjà le rythme dans les doigts, cela sera déjà bien plus basique. Mais quand bien même, certain boss resteront costaud et il faudra garder la tête froide et comprendre ses paterns ou utilisé tous les styles de gameplay offert pour s'en sortir avec moins de contrainte. Voir faire de chaque type de malus constant reçu au commencement de chaque boss un aspect stratégique. \n\nCar c'est là où Sinner ne se résume pas qu'à un boss rush et roulades. Différent style de combats sont disponibles, épée lourde (pas tellement pour les degats et moins de mobilité, mais plus pour l'aspect esquive comme seul défense), épée + bouclier pour la parade, le blocage et renvoie de projectile, buff d'arme et item d'attaque à distance. Tous ces éléments sont parfois indispensable contre le design des boss. Quelques armes supplémentaires, mais plutôt inutile j'ai trouvé puisque leurs parterns ne m'a pas permis plus de chose différente.\n\nDes modes spéciaux en bonus, comme le run sans mourir que j'apprécie particulièrement, même si j'aurais aimé un petit succes pour l'exploit. \n\nPour se qui est du prix, en effet pas des plus abordable mais pas un scam non plus, avec les soldes je le vois comme un faux problème, surtout si ca permet de lancé un petit studio. Je ne rejoins pas tellement les avis si sévère envers Sinner qui propose un jeu, si quelque peu anecdotique certe dans la direction artistique, tout de même plus que correct et sympathique dans son gameplay.","timestamp_created":1610067355,"timestamp_updated":1610067920,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwyNjh7/YCeOO1wQI="}