{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"7 user reviews","total_positive":6,"total_negative":1,"total_reviews":7},"reviews":[{"recommendationid":"40404938","author":{"steamid":"76561198061194609","num_games_owned":433,"num_reviews":20,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"japanese","review":"往年の横シュー『コットン』の事は知っているが遊んだことはないので、彼女の参戦自体には特に思い入れは感じない。しかし、ストアの紹介文にもあるとおり、非常にこだわって作られていることは確かだろう。BGMがアイキャッチ以外は全編、FM音源の楽曲に変更される辺りにそれがうかがえる。しかしながら、『「初代コットン」の楽曲にスイッチング可能！』と言うことだが、彼女を使うときには強制的に変えられてしまうのは「可能」とは言わないのでは？　しかもタイトル画面やリーダーボード画面で流れるBGMまでFM音源に変わってしまい、おまけに本来の音源に戻せないのにはちょっと参った。FM音源の楽曲が悪いというわけではないがどうにも違和感を覚えてしまう。どうせならどちらの楽曲を使うかを選べるオプションを追加してほしい。\n追記：その後、追加キャラが増えた頃からだろうか、タイトル画面がFM音源に統一されることはなくなった。コットンを使った後にタイトル画面に戻るとFM音源版に、他のキャラを使った後だと通常版が流れるようになっている。\n　\n肝心のコットンの性能だが、ちょっとこれは・・・。\n・連射が効いて威力も高めな使いやすいワイドショット。\n・MPの初期値が240（！）、他キャラの二倍もある。魔法陣の展開時に必要なMPの量は30？、維持のための消費速度もやや早めだが、満タンからなら大量のMPに任せて長く展開していられる。回復速度も遅くはない。\n・魔法陣は画面の上下の端まで届くほど大きい。\nと、相当強い。しかもボス撃破後のティータイムで得られるスコアも馬鹿にならず、私の腕では他のキャラだと一面終了時で400万点を超えられるかどうかなのに、コットンだと500万点を超えてしまえる。\n原作の持ち味を大切にしてしっかりと作り込まれており、シルクさんもまっとうな美人さんである。ゲーム本体の定価と比べてしまうと妙に定価が高いが、まあ・・・仕方ないのかと思える程度にはよく出来ているのではないだろうか。コットンの強力な性能は、シューティングがあまりうまくない人にとっては救済になり得るかも知れない。ただ私としては、このキャラで全キャラを通じて自己ベストのハイスコアが出せても、リーダーボードにアップする気にはなれない。","timestamp_created":1519611674,"timestamp_updated":1600561900,"voted_up":true,"votes_up":13,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.70000004768371582","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwno271PQCevyQmgE="}