{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"2 user reviews","total_positive":1,"total_negative":1,"total_reviews":2},"reviews":[{"recommendationid":"63742602","author":{"steamid":"76561198045345200","num_games_owned":1016,"num_reviews":447,"playtime_forever":184,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":184,"last_played":1582059778},"language":"czech","review":"Nabývám pocitu, že vývojáři po sobě hry ani nehrají. Jak jinak by si někdo dovolil vydat takovouhle hru a ještě si o ni říct peníze. Nenechte se zmást přívětivým prvním pohledem. Hra doopravdy působí příjemně a vesele. Však pouze do chvíle, kdy se dostanete k samotnému hraní. Skákací pasáže jsou něco otřesného. Skoky jsou nepřesné, textury nejsou precizní, práce kamery je špatná a perspektiva během letu je velice zavádějící. Hra obsahuje též prvky boje, kdy střílíte prakem po různých protivnících. Do bojového pohledu se musíte ručně přepínat a opět je to doslova odfláknutá práce. Po přepnutí do boje či zpět se totiž velmi často kamera otočí úplně jinam a kolikrát se stane, že kvůli tomu přepadnete přes okraj, ať protože konec země nevidíte nebo protože vás strčí nepřítel, ke kterému jste se právě otočili zády. Postavě můžete vylepšovat několik vlastností jako poškození či délku doskoku. Vlastně nemůžete, musíte. Jinak jste bez šance projít úrovněmi. Vylepšení kupujete za jakési součástky, které jsou náhodně poházené po mapě či padají z nepřátel. Cena vylepšení je ale tak neskutečně vysoká, že je to doslova nekonečný grind nižších levelů, abyste měli vůbec šanci se do dalších podívat. Aby to nebylo málo, součástky si z úrovně odnesete jen v případě, že ji úspěšně dokončíte, tzn. najdete náhodně umístěnou raketu a odletíte s ní. Začínáte s pěti životy, které si nelze nijak doplnit, můžete si je pouze dokoupit (opět za směšně vysokou cenu v součástkách). Umřete-li, ztrácíte veškerý postup napříč úrovněmi. Jediné, co funguje jako savepoint jsou bossfighty, samozřejmě pokud je úspěšně dokončíte. Pokud se chystáte u hry ztratit mládí, stáří i nervy a po dokončení by vám přebývaly součástky, můžete si odemknout desítky naprosto zbytečných skinů či oblečení.","timestamp_created":1582061164,"timestamp_updated":1582061164,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw3rKMrfACeqiU8wE="}