{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"3 user reviews","total_positive":1,"total_negative":2,"total_reviews":3},"reviews":[{"recommendationid":"66299226","author":{"steamid":"76561198043109558","num_games_owned":1624,"num_reviews":397,"playtime_forever":116,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":116,"last_played":1585662045},"language":"russian","review":"Внимание! Весь обзор - один большой сюжетный спойлер; пустота и бессвязность поначалу многообещающей истории погребают под собой все достоинства проекта, включая визуальный стиль и саундтрек.\n\n\"Замах на рубль, удар на копейку\" - лучшая фраза, чтобы описать All Our Asias целиком. Игра начинается весьма интригующе: минималистичный визуальный стиль в духе PSX подкрепляется незамысловатым \"ходильным\" геймплеем, а затертая, но вполне рабочая завязка об умирающем отце, пригласившем на встречу сына, который не видел того всю жизнь, обещает как минимум дельную мелодраму. И первые сорок минут все идет вроде бы неплохо - а потом история резко сворачивает в сторону, геймплей заваливает игрока необходимостью бэктрэкинга по длинным унылым картам, а внезапный финал оставляет его в полной растерянности: буквально ни одна сюжетная арка не приходит к своему завершению, но автор опускает занавес и, обращаясь к геймеру, просит \"расшэрить\" игру среди знакомых.\n\nПри этом вступительная сцена AOA обещает игроку очень многое: антропоморфная фигура, называющая себя Рассказчиком, заявляет, что она \"написала историю\", дабы разобраться в вопросе о том, что значит \"быть азиатом\". Рассказчик обучает игрока азам управления; затем выясняется, что все происходящее - сон главгероя, в финале которого отец зовет его к себе и загадочно исчезает в текстурах.\n\nВслед за этим - в \"реальном мире\" - тридцатилетний американский японец по имени Юито получает письмо, в котором папашка (бросивший семью много лет назад) действительно приглашает его на встречу в госпиталь - поводом служит неизлечимое заболевание и ожидаемая скорая смерть. Настолько скорая, что когда Юито оказывается в больнице, родственник уже лежит без сознания. Доктор по имени Доктор предлагает проникнуть в \"сон\" пациента при помощи инновационного изобретения, и главгерой соглашается, ведь теперь это единственная надежда хоть что-то узнать о внезапно обнаружившемся отце.\n\nВ форме конструкции из геометрических фигур Юито катается по, казалось бы, совершенно рандомным локациям \"подсознания\" родственника, спрашивая о нем у каждого встречного. Здания перемежаются с природными ландшафтами, время идет, а никакой дельной информации никто так и не сообщает. И вот, на двадцатой минуте, Юито попадает в ночной клуб, где внезапно обнаруживается кучка \"странных воспоминаний о детстве и свиданиях\" отца (так их характеризует сам главгерой). Из них можно сделать вывод, что папе не нравились шумные вечеринки, алкоголь, танцы и устаревшие традиции. Клуб распадается на части, Доктор предупреждает, что оставаться во \"сне\" опасно, но Юито продолжает путешествие в поисках отцовских воспоминаний - пока вдуг не натыкается на локальный \"баг\", порожденный, судя по всему, гибнущим мозгом предка. И вот с этого момента сценарий AOA начинает прямо-таки колбасить.\n\nСудите сами: во-первых, Юито вылетает за пределы \"сна\" отца, оставаясь подключенным к аппарату по визуализации чужих сновидений (как это возможно, никто не объяснит). Во-вторых, \"за пределами\" он встречает синюю человекоподобную фигуру, называющую себя \"Генерал\", которая обещает помочь Юито выбраться \"отсюда\", а заодно и рассказать о папке в обмен на услугу. В-третьих, Генерал на летающем поезде увозит Юито из \"сна\" отца в виртуальный Чикаго (расположенный... в нигде?..) и просит помочь ему уладить проблему с крупными ресторанами, подавляющими бизнес малых ресторанов. Для этого герою нужно представить свои предложения по решению проблемы с ресторанами на рассмотрение местному правительству в лице правящей партии - т.н. \"Лиги Инноваторов\". Но перед этим необходимо посетить мэра и заручиться поддержкой владельца одной из двух локальных забегаловок. \n\nКогда все сделано и приходит черед посетить кабинет \"Лиги\", выясняется, что она состоит из набора искусственных интеллектов, решающих судьбу города. \"Лига\" отклоняет предложения Юито, а в наказание за избыточную социальную активность и вовсе отправляет его на смертную казнь. Вроде как. Потому что на самом деле герой оказывается на одной лужайке с Генералом, который зачитывает ему монолог об отце: оказывается, тот работал в сфере защиты прав иммигрантов, и был хорошим человеком, и жалел, что бросил семью, но возвращаться было уже поздно. Потом он вдруг вспоминает про Азию: вообще она большая, а люди в ней разные, но их объединяет не столько национальность, сколько общность интересов и целей. А потом Генерал переносит Юито в локацию к другой антропоморфной фигуре, которая сразу заявляет: \"я не твой отец, но сейчас кое-что объясню\" - и рассказывает про аэропорт Нарита в Японии, против возведения которого протестовали крестьяне, на чьих землях он строился. Правда, крестьяне потом разбились на фракции и перессорились - но главное, что до этого они заявляли о себе властям и поддерживали друг друга (я не шучу: посмотрите прохождение на YouTube, мораль истории в этом).\n\nА потом Юито возвращается к Генералу, а тот ему и говорит: \"Вообще, азиаты очень разные - но и не-азиаты тоже разные, и все мы заслуживаем симпатии, когда попадаем в беду, и должны помогать друг другу. И вообще, твой папка бросил семью, но работал на пользу другим - он плохой, но и хороший одновременно, кому как\". И тут \"сон\" рушится, Юито обнаруживает себя в госпитале рядом с телом отца и Доктором, рассказывает Доктору о своих приключениях, ну а тот выставляет героя из клиники на мороз. Конец!\n\nЧто значит весь этот балаган? Если коротко - как следует из комментариев разработчика Шона Хан Тани (см. DLC-книгу, посвященную созданию AOA) - сюжет в проекте вообще второстепенен по отношению к локациям и сценам, которые, оказывается, были вдохновлены множеством классических видеоигр (от первой Shin Megami Tensei и Quest 64 до Dragon Quest XI и TLoZ: Breath of the Wild), а также местами и архитектурными сооружениями, с которыми знаком автор. История пытается одновременно охватить темы, связанные с вопросами национальности, социальной инклюзии / эксклюзии, национального самосознания, а также связи пищевой индустрии с вопросами расы и социальных классов - и в результате не раскрывает ровным счетом ни одну из них (по ходу дела нарушая основные принципы сторителлинга и распадаясь на бессвязные куски). Впрочем, даже в своих исходных версиях эти идеи не слишком оригинальны: \"американские азиаты - тоже азиаты\", \"это нормально, что американские азиаты интересуются азиатской культурой и поддерживают ее\", \"социальная эксклюзия - это плохо, даже якобы-положительная\", \"но еще хуже - отрицательная: американские азиаты - не то же самое, что азиаты из Восточной Азии\", \"мы все азиаты, но не нужно относиться к нам одинаково / стереотипно\". Автор рассуждает о нациях и национальностях, но, не будучи социологом, сам толком не может объяснить, что объединяет людей одной \"нации\" в XXI веке (хинт: сегодня, когда индивиды могут свободно перемещаться по всему земному шару и интегрироваться в различные культуры - либо, наоборот, жить в одной стране и обладать совершенно различным мировоззрением - само это понятие в общем-то устарело, его смысловые границы размылись, а вместо него в научных публикациях все чаще упоминается термин \"социальная группа\").\n\nИ вот всего этого в самой AOA нет - как и целостного сюжета. Почему отец Юито бросил семью? \"Ну, как-то так вышло, подробностей не будет\". А почему не вернулся? \"Не знал, что сказать после стольких лет\". А как персонаж \"Рассказчика\" связан с остальной историей, и при чем тут тема ресторанов, и вообще, с кем главгерой говорит про аэропорты в сцене перед финальным монологом Генерала? \"Открыто к интерпретации\". Ну ладно, что хоть значит \"быть азиатом\" - это вроде как центральная тема произведения, к ней с самого начала было привлечено столько внимания игрока? \"Что-то большее, чем просто внешность\". Круто. На получение вот такого ответа я потратил два часа своей жизни.\n\nВердикт: walking simulator с многообещающим началом, тягомотной серединой и кукишем вместо концовки, переполненный пафосными, но по итогу совершенно бессмысленными монологами-экспозициями. Увы.","timestamp_created":1585701412,"timestamp_updated":1585705241,"voted_up":false,"votes_up":4,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.579454779624938965","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4mrnZmfECetX0/AE="}