{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"5 user reviews","total_positive":5,"total_negative":0,"total_reviews":5},"reviews":[{"recommendationid":"82876757","author":{"steamid":"76561198028570547","num_games_owned":2628,"num_reviews":1564,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"[h1]DLC-Review:\n\nInfectonator: Survivors  \n\nSoundtrack & Artbook[/h1]\n\n\"Infectonator: Survivors\" ist eine wilde Mischung aus Echtzeitstrategie, Tower-Defence und Management-Spiel, das zudem auch noch roguelike funktioniert. Wir steuern eine Gruppe von bis zu vier Überlebenden durch eine Stadt und sollen es schaffen, in einigen Tagen unser zusammengebrochenes Auto zu reparieren, um der Stadt zu entfliehen, denn in der Stadt wimmelt es nur von Zombies, die uns an unser Leben wollen. Dafür müssen wir verschiedene Häuser der Stadt aufsuchen. Dort steuern wir unsere Gruppe durch die Gegend, zerschnetzeln Zombies und looten diverse Loot-Container. Wieder daheim in unserem temporären Hauptquartier können wir unsere Mitglieder heilen, upgraden, neue Waffen oder Schutzwesten bauen, Gemüse und Obst anpflanzen und das dann in der Küche zu Nahrung verarbeiten, die unsere Gruppe täglich verbraucht. Für all das haben wir nur begrenzt Zeit und zudem müssen wir darauf achten, daß unsere Gruppe nicht zu müde wird, um auf die nächtlichen Loottouren zu gehen\n\nIn einigen Arealen können wir dann noch wie in einem Towerdefence Turrets, also Geschütztürme, die uns im Kampf gegen die immer zahreicher und stärker werdenden Gegner unterstützen. Eines ist dennoch sicher: bei den ersten Runs werden wir das Ziel, das Auto zu reparieren, nicht schaffen. Ist der Run dennoch relativ erfolgreich, bekommen wir Tickets, die wir gegen bessere Startbedingungen für den nächsten Run eintauschen können.\n\nEigentlich ein richtig gutes Konzept und nicht zuletzt auch wegen des sympathischen und gelungenen Pixel-Looks ein durchaus unterhaltsamer Titel. Ein Problem ist nur, daß man trotz der vielen Elemente im Grunde immer wieder dasselbe macht und das wird dann irgendwann zum recht ermüdenden Grind.\n\nDieses DLC nun enthält zum einen ein immerhin 60 Seiten starkes Artbook als .pdf-Datei und den Soundtrack. Im Artbook stößt man jetzt nicht unbedingt auf Unerwartetes, es ist aber dennoch nett, das Ganze mal durchzuscrollen.\n\nDer Soundtrack fällt vor allem durch seinen Retro-Stil auf. Am ehesten ist man erinnert an alte Amiga Zeiten. Man sollte jetzt keine kompositorischen Glanzstücke erwarten, aber die sage und schreibe 22 Tracks schaffen es durchaus, ein nettes klassisches Hintergrundgedudel zu erzeugen, das zum Einen zum Spiel paßt und zum Anderen durchaus zu unterhalten versteht. \n\n[h1][b]DLC-Wertung: 6/10","timestamp_created":1608634892,"timestamp_updated":1608634892,"voted_up":true,"votes_up":11,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.668433487415313721","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw7o+HxfYCdZWTvAI="}