{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":90,"total_negative":39,"total_reviews":129},"reviews":[{"recommendationid":"82981550","author":{"steamid":"76561198154125298","num_games_owned":27,"num_reviews":15,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"german","review":"DLC-Review:\n\nOMSI 2:\n\nBremen-Nord\n\nOMSI 2 ist ein Simulator, im wahrsten Sinne des Wortes. Mit allen - guten und problematischen - Konsequenzen. OMSI 2 macht eines grundlegend anders als andere Simulatoren. Es konzentriert sich extrem auf die Simulation, und ist in dem Bereich ungeschlagen. Außerhalb des Simulationsanspruchs vernachlässigt es vieles und wird dadurch sperrig, aber nicht weniger grandios.\n\nViele ziehen Vergleiche mit Titeln wie ETS2 (Euro Truck Simulator 2). Ich halte diesen Vergleich für wenig zielführend, denn ETS2 ist eindeutig ein Spiel. Ein sehr gutes und unterhaltsames zwar, aber es macht sehr viele Kompromisse, die die Spielbarkeit erhöhen, aber auf Kosten des Realismusgrades gehen. Den kann man zwar durch einige Mods deutlich erhöhen, aber das Vanilla-Game macht zahreiche Zugeständnisse.\n\nWer auf realistische Simulationen aus ist, Geduld mitbringt und Macken verzeihen kann, für den kann OMSI 2 eine Offenbarung sein und - wie für mich - den Gipfel der Simulationen markieren.\n\nDieses DLC ist eines der besten, die es für OMSI gibt. Der Realismusgrad und die Detailliebe sind erstaunlich. Kaum ein Add-On ist so nah an der Realität, hat auch so viele Original-Objekte verbaut wie dieses.\n\nUnd der Detailgrad bezieht sich nicht nur auf die Karte. Die BSAG (Bremer Straßenbahn-AG) hat die Entwickler unterstützt und so sind viele Dinge wie Fahrplan, Lackierungen oder auch die Ansagen Original. Das Gefühl in einem echten Bus zu sitzen, der durch eine echte Stadt fährt, ist in nur wenigen Add-Ons so gelungen wie hier. Akribisch wurden zahlreiche Objekte platziert, der Straßenverlauf bis in die Details nachempfunden.\n\nDer Detailgrad führt allerdings auch zu einem hohen Speicherbedarf, der auf schwachen Rechnern zu Performanceproblemen führen kann. Das kann man den Entwicklern aber sicher nicht zum Vorwurf machen, denn sie haben die Map gut optimiert. so weit es nunmal in OMSI 2 machbar ist.\n\nÜberhaupt sind die Entwickler nach wie vor dabei, das DLC zu verbessern und zu erweitern. Erst vor kurzem kam wieder eine neue Linienvariante hinzu und einige Texturen des Dashboards der Busse wurden verbessert.\n\nDie lizensierten MAN-Busse sind wunderbar unproblematisch zu fahren. Natürlich sind Solo- und Gelenkbusvarianten in verschiedenen Original-Lackierungen enthalten.\n\nDaß dann noch neue PKW-Modelle, neue Fahrgaststimmen und zahlreiche Chronologie-Events mit am Start sind, zeigt nur wie engagiert die Entwickler ihr Projekt verfolgen. Mit Bremen-Nord Modern ist zudem eine neue Kartenvariante hinzugepatched worden, die den Bereich im Jahre 2018 zeigt (die Originalkarte zeigt den Bereich ab 2009).\n\nWie liebevoll realitätsnah die Karte gebaut wurde, kann man zum Beispiel in den Reaktionen von Jan Böhmermann auf youtube sehen, der in Bremen-Nord aufgewachsen ist. Seine Fahrkünste sind zwar erschreckend, seine Begeisterung aber ansteckend.\n\nDie Karte ist nicht riesig, wie einige schlecht gebaute Massen-Maps a la \"Gladbeck\" und Co. Mir ist der Realismus und die Detailtreue aber auch weitaus wichtiger als das planlose Hingerotze anderer Maps.\n\n\"Bremen-Nord\" holt das Beste aus OMSI raus, was es ermöglicht: den möglichst perfekten Nachbau der Realität. So muß ein Add-On sein.\n\nDLC-Wertung: 9/10","timestamp_created":1608748326,"timestamp_updated":1608748326,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwx+u3yPYCfqrGvAI="}