{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":53,"total_negative":5,"total_reviews":58},"reviews":[{"recommendationid":"83167470","author":{"steamid":"76561198179491794","num_games_owned":1677,"num_reviews":18,"playtime_forever":462,"playtime_last_two_weeks":462,"playtime_at_review":462,"last_played":1608950567},"language":"brazilian","review":"A história é a mesma de todos os jogos sobre esse tema. Até porque como historiadora e arqueóloga nossa personagem (Claire) não seria diferente das demais pois o maior objetivo desses profissionais é encontrar um tesouro ou descoberta histórica como queriam chamar.\n\nA trilha sonora é bem ambientada ao tema do jogo porém os sons ao completarmos os objetivos acho que ficou simples demais.\n\nPara quem conhece a série Gnomes Garden vai vê que é o mesmo jogo apenas ambientado para um novo tipo de enredo. É tudo igual mudando apenas a parte gráfica para deixar de passar uma ideia de fantasia para ser mais histórico. Como exemplo temos: Firemen nesse jogo é o Ancient warrior, a   Sorceresses agora é Light Priest, as minas que geravam cristais agora geram ouro, em vez de plantarmos árvores agora temos que construir estátuas e por ai vai. Aliás fico pensando se tem lógica ter que regar uma estátua pra ela ficar pronta.\n\nE como tudo é igual então já se esperava que o jogo continuasse sendo bem agradável e até viciante de se jogar e ele realmente continua sendo até no sentido de dificuldade. Se bem que na série Gnomes Garden eu sempre achei tudo muito fácil mas esse parece que ficou ainda mais fácil.\n\nPara quem jogou Gnomes Garden e gosta do tema caça ao tesouro vai gostar desse também pois apenas viverá uma nova história com novos personagem mas que simplesmente fazem a mesma coisa que já sabíamos.\n\n[b]Pontos positivos:[/b]\n\n- Gráficos\n- Trilha sonora\n- Jogabilidade bem intuitiva\n- Conquistas (me arisco dizer que é o mais fácil de todos os jogos que esse desenvolvedor tem)\n\n[b]Pontos negativos:[/b]\n\n- Muito fácil\n- Faltou cartas colecionáveis\n\n[h1]Recomendo para quem gosta do estilo de gerenciamento de tempo, para quem jogou algum jogo da série Gnomes Garden e gostou pois vai saber cada passo sem nem precisar de tutorial afinal é a mesma coisa mudando apenas o universo que o jogo se passa e para quem é Achievement Hunter pois não apresenta nenhuma dificuldade.[/h1]","timestamp_created":1608953636,"timestamp_updated":1608954756,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.545454561710357666","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwuqfLzvYCfo6hvQI="}