{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":17,"total_negative":6,"total_reviews":23},"reviews":[{"recommendationid":"57538569","author":{"steamid":"76561198030516476","num_games_owned":4912,"num_reviews":353,"playtime_forever":42,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":42,"last_played":1574265349},"language":"french","review":"Je ne vous recommande pas du tout ce jeu, je l'avais acheté en promo sur steam car au premier abord il me tentait bien, un petit runner aux allures plutôt simples, je ne m'attendais pas à un grand jeu mais un petit passe temps sympa qui change un peu de l'habitude.\n\nMAIS une fois en jeu, passé les 2 premières minutes, on se rend vite compte du gros bug et celui-ci est très contraignant vu qu'il vous empêche de progresser ! En fait vous dirigez un petit robot humanoïde qui dois courir pour s'enfuir d'un vaisseau. \nSur sa route il rencontre quelques obstacles (je n'ai pas vu grand chose du jeu vu qu'arrivée à un certain point, je n'arrive pas à avancer plus loin), tout ce passe au clavier avec les touches (wasd...) pas grand chose à faire à part collecter des petits circuit imprimés qui servent à avancer, en quelque sorte comme du carburant pour une voiture,  ceci est visible par une jauge rouge qui diminue au fur et à mesure que vous loupez ces circuits, une jauge bleue vous sert de témoin pour le bouclier.\n\nLe gros du problème est que lorsque vous appuyez sur le bouton pour tourner avant un couloir, soit la caméra ne vous suis pas et cela vous bloque un peu en vous faisant perdre de votre jauge rouge, soit carrément votre perso décide de ne pas tourner du tout et vous vous plantez dans le mur, la partie se termine inévitablement de cette façon. \nParfois aussi vous perdez votre bouclier comme ça sans raison apparente.\n\nQue dire de plus ? Eh bien dans ces conditions ce n'est pas jouable, ce n'est pas faute d'y avoir joué et rejoué encore, ce problème pour tourner arrive de façon aléatoire, c'est au petit bonheur la chance, mais s'il n'apparait pas dès les premières minutes soyez surs que cela se produira tout de même assez tôt, vous empêchant de progresser de toute façon.\n\nDu plus ce jeu est en accès anticipé depuis 2017 et à ce jour rien n'a été fait pour tenter de solutionner le problème, est ce que les développeurs bossent toujours dessus ? j'ai de gros doutes. Il n'y a eu aucunes mises à jour, ni aucune activité liée à ce jeu depuis sa sortie en accès anticipé.\n\nJe ne parlerais même pas du menu... Laissez là ce projet non terminé et passez à autre chose de plus aboutit et jouable.\n\n\n[code]Si vous avez apprécié cette évaluation et souhaitez découvrir d'autres jeux venez suivre ma [url=https://steamcommunity.com/groups/indepgames/curation]page de curation[/url].[/code]","timestamp_created":1574266700,"timestamp_updated":1604684368,"voted_up":false,"votes_up":6,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.617834389209747314","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJwiImpz/UCeYC/2wE="}