{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"3 user reviews","total_positive":3,"total_negative":0,"total_reviews":3},"reviews":[{"recommendationid":"41556769","author":{"steamid":"76561197998538987","num_games_owned":954,"num_reviews":179,"playtime_forever":186,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":186,"last_played":1523524273},"language":"hungarian","review":"A Vakondok egy eddig számomra, és szerintem sokan mások számára is ismeretlen, dokumentumfilm jellegű filmsorozat, ami foglalkozott már az Underground művészettel, a Demoscene világával és különféle műfajt képviselő rétegzenék   előadóival, a negyedik részhez érvén pedig egy számomra érdekesebb, a szívemhez közelebb álló témát boncolgat: a hazai játékfejlesztés nagy és elfeledett neveit, akik mondhatni forradalmasították az ipart a 80-as és 90-es években. Megtudhatjuk, milyen nehézségekkel kellett szembenézniük a szocializmus kemény törvényei alatt élő suhancoknak, akik nem csak otthon, önszorgalomból készítettek játékokat, de több külföldi, nagynevű kiadóval és szakmabelivel karöltve értek el átütő sikereket. Sok érdekesség kiderül többek között a Last Ninja-ról, a Commodore 64-en megvalósíthatatlannak hitt technikai csodákról, és még számos egyéb érdekes sztori is helyt kapott a közel két órás filmben. Nem csak azért érdemes megtekinteni, mert rólunk, a hazánkat képviselő egyének munkáját mutatja be a film, de ezen felül sok más érdekességet is megtanulhat az, akit kicsit is érdekel a videojáték készítés múltja, vagy csak a téma önmagában.\n\nNekem tavaly a premierkor volt szerencsém moziban megnézni a filmet, és annak ellenére, hogy tudtam, ezt követően hamarosan ingyenesen is elérhetővé teszik az alkotók a filmet mégis úgy gondoltam, hogy egye fene, én akkor is kiadok érte   10 eurót! - Mert rohadtul megérdemlik a srácok ezt a kis pénzt a filmbe beleölt számtalan munkaóra és erőfeszítés miatt. És itt jön a furfangos, Magyar emberre jellemző mentalitással feltett, de egyébként teljes mértékben jogosan felmerülő kérdés: 'Na de hát szönyegi, mijért is fizetnék én azé', ha ingyé' fenn van a zindavidejjón, te ténnyleg ennyire hűűjjje vagy???!!' - Nagyon jó kérdés, kedves műveletlen barátom, nagyon jó a kérdés! Nos, a GDC vetítés apropóján Steam-re is kiadott \"verzió\" számtalan extrát tartalmaz. Megnézhetjük szinte az összes vágatlan interjút, ami a külföldi összekötőkkel, vagy kiadók képviselőivel készült. Csak hogy neveket is említsek: David Bishop, Ian Livingstone, Marc Cale, stb... És hozzácsaptak még pár, a témához kapcsolódó Demoscene anyagot is, szóval akit valamennyire is érdekel ez a C64 irányvonal, az csak jól járhat ezzel a beruházással!!!","timestamp_created":1524065400,"timestamp_updated":1524065400,"voted_up":true,"votes_up":4,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.583333313465118408","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwzI7Y7OICcbLDngE="}