{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":145,"total_negative":9,"total_reviews":154},"reviews":[{"recommendationid":"82291047","author":{"steamid":"76561198039532749","num_games_owned":100,"num_reviews":34,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"polish","review":"DODATEK: Vaulters / Podziemni- pierwszy dodatek\nMoja ulubiona frakcja. Jestem zdania, że najsilniejsza w grze. Podziemni posiadają PORTALE które są po prostu bardzo potężne. Zapewniają mobilność imperium, szybkie uzupełnienie strat, błyskawiczną wymianę populacji. Vaulters potrafi również szybciej wydobywać złoża strategiczne dzieki odpowiednim bohaterom, używać złów zamiast towarów luksusowych i są ulta odporni. Nie wspomniałem że jako frakcja skupiają się na NAUCE. Wygrywasz w wyscigu technologicznym i zawsze jestes o jeden krok przed innymi. \nMINUS: flota. okręty są przeciętne, dobrze opancerzone ale brakuje siły ognia - i jest to calkowicie niezauważalne z uwagi na inne fantastyczne atutu. Nawet jak stracisz statek w bitwie, budujesz go w najdalszym systemie i dzieki wrotom, masz go z powrotem we flocie.  to jest po prostu OP./\n\nKOLONIZATOR równeż daje radę gdyż nie czekamy budując placówkę lecz od razu posiadamy kolonię a dzieki złotemu wiekowi mamy na kilkanaście tur olbrzymiego kopa. UWIELBIAM ICH. \ni POLECAM DODATEK :)\n\n\nEndless Space 2 - Digital Deluxe Edition\nOCENA: 9/10\nTUROWA / STRATEGICZNA / 4X / KOSMICZNE\n\nKOLEJNA świetna gra świetnego AMPLITUDE. Kosmiczna strategia 4X zrealizowana pieczołowicie daję mnóstwo satysfakcji. Recenzje pisze po ograniu wszystkimi podstawowymi rasami na wszystkich poziomach trudności. \n2ga część to jeszcze wiecej dobrego kontentu z kultowej jedynki. Akcja gry przenosi nas w kosmos gdzie jako jedna z kilku cywilizacji staramy się odnieść zwycięstwo. 4X dopracowany do perfekcji, gdyż jakie to bedzie zwycięstwo decydujemy my sami. \nRóżnorodność frakcji, wyglądu nacji i ich okrętów , generowane światy dają mnóstwo frajdy. Efekt kolejnej tury do białego rana zapewniony.\n \nPLUSY:\n-- przepiękna rozbudowana grafika\n-- prosty i intuicyjny system interfejsu - dzieki Ci za prawy klawisz. w praktyce do grania wystarczy myszka, prawy cofnij lewy wybierz\n-- rasy sa zróżnicowane i posiadające włąsne mechanizmy powodują, że każdą frakcją gra  się inaczej\n-- złożony system zarządzania prowincją pozwala bawić sie na dwa sposoby: albo decydujemy o każdej nawet najdrobniejszej rzeczy albo ustawia automat któremu dajemy cel rozwoju i zapominamy \n-- przepieknie wygladajace bitwy kosmiczne / cód miód i orzeszky\n-- generowane galaktyki z milionem opcjii \n-- każda frakcja posiada wlasne zadania fabularne i mozna je czasem wykonac na kilka roznych sposobow\n-- uniwersum ENDLESS ! :D\n\nMINUSY:\n- WALKA - choć przepiękna to mamy wpływ na rodzaj taktyki i ustawienie okretów. a pozniej juz tylko ogladamy starcie.\n- płatne dodatki (w stosunku do kontentu które oferują )\n- raczej słaby samouczek, przez co kilkunastokrotnie próbowałem rozpocząć rozgrywkę, ale po poznaniu mechanik, wszystko okazuje się proste i intuicyjne co jest przeogromnym plusem\n- zaczynasz o 20:00 ...a po chwili orientujesz się ze jest poranek :D syndrom kolejnej tury, rozmyślania [przy porannej kawie o sposobie kolonizacji systemu..... (to nie jest minus - gra wciąga jak bagno :D )","timestamp_created":1607885559,"timestamp_updated":1607885628,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwpvTcrvYCd5b1uQI="}