{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"9 user reviews","total_positive":8,"total_negative":1,"total_reviews":9},"reviews":[{"recommendationid":"72032175","author":{"steamid":"76561198257119525","num_games_owned":243,"num_reviews":27,"playtime_forever":200,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":200,"last_played":1593877321},"language":"french","review":"  Sacrebleu, c'est vraiment bien !\n\n  Au regard des mauvaises critiques portés aux jeux de cet éditeur (HexWar Games), j'étais dubitatif. Mais après terminé la campagne de Normandie côté allié et perdu de justesse (39 points...), je suis emballé ! Le titre est un pur wargame avec un quelque chose qui rappelle ceux que l'on trouvait en encart dans Casus Belli puis Vae Victis, voire les légendaires Strategy & Tactics (cependant avec des jeux un peu plus compliqués) ; le tout se composant de pions et d'une carte à hexagones. Bref, les mécanismes sont ultra simples, mais pourtant, on en a pour son argent !\n\n  Les mécanismes en question ? Les unités ont des capacités de combat et de mouvement, le terrain influe sur les déplacements et sur les combats. Un système de zone de contrôle est susceptible de limiter lesdits déplacements. l'avantage est qu'un tour n'est pas figé dans son déroulement. Pas de phase de mouvements, de combats, etc. Une unité peut se déplacer, combattre, puis une autre peut combattre (mais pas se déplacer hormis une percée d'un hexagone en cas de succès : élimination ou retraite de l'ennemi). C'est propre, facile à comprendre et à appliquer.\n\n  Pour autant, ça n'est pas simpliste. D'une part, il y a un niveau maximum d'activation. Du moins pour les Alliés. Pour les Allemands, je ne sais pas encore (mais je suppose). Plus précisément, les Alliés peuvent activer 25 unités par tour. Ce qui signifie que chaque déplacement coûte un point d'activation par unité (trois points pour une division dont les unités sont empilées dans le même hexagone). Ce mécanisme oblige à penser quels vont être les offensives lancées, à les planifier soigneusement. L'on ne peut pas attaquer partout tout le temps. Et cela représente un vrai défi, intéressant.\n\n  Les combats sont classiques des wargames basiques des encarts mentionnés (Casus Belli, etc.). Les facteurs de combat sont comparés ce qui donne un ratio : 2 contre 1, 3 contre 1... Des modificateurs au dès sont obtenus via les appuis aériens (c'est simple mais efficace). Avant cela, l'artillerie de corps/d'armée (elle n'est pas représentée pour les divisions, étant considérée comme intrinsèque aux unités) peut ramollir l'ennemi. Et puis, le terrain joue aussi son rôle. Plein de petits facteurs à considérer et qui donnent du sel au jeu.\n\n  Parmi ces petits trucs qui font un charme inattendu à ce jeu, des caractéristiques propres aux unités, notamment au travers des \"lignes de vue\". Une unité de reconnaissance voit par exemple plus loin qu'une unité d'infanterie. Donc, pour les Américains avec des unités de cavalerie (blindée !) relativement nombreuses, bien utiliser cette reconnaissance est un atout non négligeable une fois la percée accomplie.\n\n  La météo est intégrée (je n'ai pas vraiment vu ses effets, sinon un peu sur l'aviation disponible à chaque tour). Chaque tour se compose de deux phases, respectivement l'Allemand joue, puis l'allié au cours de la première phase et rebelote au cours de la seconde phase. Au changement de tour, le journal s'affiche avec bilan des pertes, renforts, aviation disponible, etc. Mais en plus, les événements historiques importants qui correspondent au laps de temps concerné sont évoqués. Les puristes n'apprendront pas grand chose (encore que, ça reste intéressant) mais pour ceux qui connaissent mal cette période, c'est vraiment pas mal du tout.\n\n  L'IA ? Elle alterne : entre choix assez mauvais et actions plus embêtantes pour le jouer humain ! Elle brille notamment dans les secteurs où ses forces sont puissantes. Même pas en bourrinant, mais avec certaines manoeuvres déconcertantes. Dans le bon sens ; c'est à dire alors qu'on s'attend à des actions habituelles, eh bien, elle peut jouer la manoeuvre et de fait, optimiser sa puissance. \n\n  Mes troupes britanniques dans le secteur de Caen ont ainsi passé de sales quarts d'heures. J'ai lancé mes unités la fleur au fusil jusqu'à Caen en me disant : \"Dans vingt tours, c'est plié, j'ai gagné... Vingt tours sur 42... Ouais, bon, au moins, le jeu n'est pas moche. Et pas cher... Mais... Damnation ! Que fichent les Boches ? Mais... Mais... Ils forment un front... Mais... Ils contre-attaquent en créant une supériorité locale ? Mais c'est quoi ! Ma division blindée se fait étriller... Non mais ! Purée que ce jeu est bien !!!!\"\n\n  Il y a quand même quelques petits défauts. Pas le simplisme apparent car c'est vraiment agréable de se plonger dans un jeu \"à l'ancienne\". Un des défauts majeurs, d'ailleurs souligné dans un autre commentaire (que je trouve néanmoins un peu sévère quant au choix du pouce rouge), c'est l'impossibilité de zoomer autant qu'on le voudrait. Et c'est vraiment dommage car les unités affichées en 2d (style pions) sont vraiment jolies. La 3D est plus lisible. Comme les \"figurines\" ne sont pas laides (voire très réussies), ça rend bien. Mais c'est bête quand même. Quant à la carte, eh ben pas vilaine non plus. Avec un léger souci d'affichage des hexagones-objectifs lorsqu'une unité est sélectionnée avant déplacement. C'est enquiquinant mais pas rédhibitoire.\n\n  Autre petit regret accolé à une qualité. La qualité pour commencer : l'ordre de bataille est sympatoche. Il m'apparaît plutôt recherché. Surtout que les unités ont droit à des petits textes qui les présentent. C'est drôlement bien pensé et pour découvrir une bataille, c'est pédagogique. En plus, je n'ai pas vu de fautes (en français). Donc, oui, l'ordre de bataille est pas mal. Toutefois... il aurait pu être mieux. Je regrette un peu une relative pauvreté quant aux unités indépendantes ou des divisions qui auraient pu être composées d'un peu plus de trois pions (la limite d'empilement étant dans tous les cas de trois pions) pour retranscrire une puissance ou des particularités. Pour la 130e Panzer allemande par exemple, avec davantage d'unités de chars/TD indépendantes alliés, etc. Dans tous les cas, cela reste quand même copieux, pas juste une dizaine de pions qui se courent après. les secteurs vitaux, et même certains secteurs secondaires, voient des lignes de front se former.\n\n  Au bilan, acheté en solde et content. Le jeu vaut surtout pour la campagne. Après celle côté allié, je pense rejouer côté allemand. C'est sûr que je n'accumulerai pas des centaines d'heures. Mais une fois de temps en temps, le ressortir sera très sympa. Et puis, oui, c'est aussi consistant en terme de temps de jeu : la seule campagne côté allié, un peu plus de trois heures.\n\n  Le développeur a sorti un autre jeu (toujours édité chez HexWar Games) sur la Guerre du Kippour. Je compte le tester sérieusement. Malheureusement, aucun autre titre n'est sorti (et ne sortira probablement jamais). Regrettable car le concept aurait pu être bon : un genre de Wars across the World mais avec des hexagone splutôt qu'avec des zones...  Quoi qu'il en soit, si vous appréciez le wargame à l'ancienne, n'hésitez pas !\n\n  Merci d'avoir pris le temps de lire mon pavé et bon jeu !","timestamp_created":1593880466,"timestamp_updated":1593880466,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.545454561710357666","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwpbqrjfMCf/rjkgI="}