{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":495,"total_negative":530,"total_reviews":1025},"reviews":[{"recommendationid":"82147067","author":{"steamid":"76561198115801136","num_games_owned":47,"num_reviews":5,"playtime_forever":6152,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":6152,"last_played":1608541619},"language":"japanese","review":"今更だけどレビュー書いておこう。\nセールで１３００円くらいで買ったよ。\nク〇ゲーだったよ。\n知ってたけどSteamで遊べるガンダムのアクションゲームがこれだけだったから買ったよ。\n物好きである事は自覚してるよ。\n\n\n\n☆操作性\n\nパソコンで売るならキーボードとマウス操作に最適化くらいして欲しかったよ。\nマウス感度MAXにしないと中々視点が動かない上にロックオンの対象変更が視点変更だからマウスでやるとロックオンが荒ぶるよ。\nロックオンの仕様変更の設定も無いしロックオン外した後に画面の中心に照準が出るような仕様も無いよ。何故PCのロックオン対象変更操作を別にしてマウスホイールの上下にしなかったのか・・・。\n\nあとこのゲームのロックオン機能は敵に至近距離に入られると腕が上に向いて照射ビームがほとんどの敵に当たらないよ。\nガンダムX1のビーコックスマッシャーみたいな横の範囲が広い照射ビームだとマウス操作で水平に狙って撃った方が当てやすいくらいだよ。\nアップデートも終了してるから上記の問題も修正されないよ。\n\n\n\n☆Eスポ？　アクション\n\n「ガンプラバトルってEスポだよね」的な事を開発者側が言ってたらしいけど、ラスボスが点数クエストそっちのけでプレイヤーを集中攻撃するようなタダの戦闘狂だったり、初めは武装がロックされていてコンテナ壊さないと武装パーツのほとんどが使えなかったり、すぐにパーツが外れたり、パーツが強制的に換装されたり、手持ちの回収パーツを五個に制限されていて自軍コンテナに一々運ばないといけなかったり、照射ビーム以外の光線武器やマシンガンの弾速が遅すぎて遠距離射撃に於いては使い物にならなかったり、マルチ仕様のバランスなのにサテライトキャノンは凄い隙がある上に威力は他の照射ビームと大して変わらなかったり、プレイヤーのミサイルは殆ど追尾しないのに敵の戦艦やMAのミサイルは追尾マシマシだったり、フレームいくつかあるけどNPCからのタコ殴りを避けるためにスピード系のフレーム一択だったりと「Eスポ以前にク〇仕様多くね？」と突っ込みたくなるようなゲームだったよ。\nまぁ、ボス倒せば点数がどれだけ負けていても勝てるっていう仕様な時点でEスポとか点数とか関係無い気がするんだよなぁ・・・マルチだと違うんだろうけどマルチはそもそも人が居ないという現実。\n「Eスポうんぬんじゃなくて開発陣が純粋にダメなだけだったんじゃないの？」という事を言いたかった。\nEスポうんぬん考えて悉く「プレイヤーをこのゲームのメインであるハズの点数クエストから遠ざけるような仕様」をいくつも実装したという事だからね。\n\nパーツ集めをポイントにするんじゃ無くて専用の点数オーブみたいなのを用意してソレを回収する形にすれば回収パーツをこんな仕様にしなくて良かったんじゃないかと思ったよ。\n\n機体の強化要素が欲しかったならコンテナ破壊じゃなくて第三勢力を倒すと一定の確率で強化アイテムが出るんだからソレでいい。EXスキル縛る必要は無く、コンテナ破壊はHPの回復だけで良かった。\n\n自分で作った機体に愛着の無い人であれば自分の機体が壊れる事が前提のバランスや、ゴチャゴチャ機体になる仕様も楽しめると思うよ？そんなプレイヤーは少数派だと思うけどね。\nつまりリアルカスタマイズ機能どころかプレイヤーのパーツブレイク機能自体いらない。\nコレの所為で接近戦をやる気が失せるし、サーチ以外のフレームが殆どストレスフレームになっている。\n\n覚醒も特別な要素が無さすぎる。せめて覚醒中は攻撃を受けても怯まないような要素が欲しかったね。\n\nファンネルは出すのに時間が掛かる上に弾速も遅くオールレンジ攻撃もしないのでまったく当たりません。弾速くらい早くしようよ；\n\nフレームはもうね・・・足の遅い近接フレームが出てくるという時点でお察し。\nこのゲームには「足が遅くて硬いストライカーフレーム」、「足が遅くて脆く、攻撃力の高いガンナーフレーム」、「防御がそこそこあり、補助能力が高いエンチャントフレーム」、「機動性が高いサーチフレーム」があるけどマルチに人が居たとしてもストライカーフレームがサーチフレームに引き撃ちで倒される未来しか見えない・・・。\nこのゲームの開発者は「高機動戦は兵器の華」である事を理解していないらしい。\n正直フレーム機能入れるにしても「足が遅く、火力があり硬いタンクのようなフレーム」と「足が速く、火力がそこそこの高速フレーム」だけで完結すると思うんだけど・・・こんなに増やしても需要無いでしょ。\nガンダムに合わせたフレームにするんだったら「宇宙世紀なサイコミュフレーム」だとか「オルフェンズなエイハブフレーム」だとか「００なGNフレーム」だとかそういう特性付ける方法とかあったと思うんだけど・・・そういう発想は無かったのかねぇ。\n見た目で特徴付ければ良かったと思う。どうせマルチだとある程度同じような性能の方が盛り上がるだろうしね。\n特殊バフ系の能力なんて一つしか付けないだろうし。\n\n「無双系」のように敵がワチャワチャ出てくるにも関わらず何故パーツブレイク機能を入れたのか・・・しかも３みたいにすぐに直せるワケでも無くそこからリアルタイムカスタマイズ機能でキメラガンプラに変えてくるというね・・・ｗ\n\nこのゲームの開発者はガンダムのアクションゲームどころかロボットのアクションゲームにすら興味無いんだろうなと思うような内容だったよ。\nバトルコンセプトが滅茶苦茶。\n\n\n\n☆カスタマイズ\n\nカスタマイズは楽しかったよ。リアルタイムカスタマイズバトルとか言うのでバトルでは無駄になるけどね。\n自分でカスタマイズする意味って「自分で見た目だけじゃなく戦い方も決める」って事だと思うんだけど、ソレを無駄にして急にパーツが変わっても何も思う事無く戦えると開発側は本気で思っていたのだろうか・・・；\n\n\n\n☆ストーリー\n\nストーリーは全部スキップしたから知らないよ。\nでもこのゲームはアクションがメインだと思うんだけど、ご覧の通り爽快感を消滅させたような仕様だよ。\nSランク取るために最終ステージ周回しようとしたけど諦めたよ。\nイライラ感が凄かったからね。\n爽快感の無いロボットアクションゲームが気になる人は買えばいいと思うよ。\nでもセールの時にしようね。\nお金は大事だよ。\n\n元の値段で買うともれなく怒りのスーパーモードが発動しちゃうよ？\n今のセリフは寒かったかな？\nストーリーだとこういうセリフをよく言う女の子が出てくるらしいよ。\n僕はストーリースキップするけど『このレビュー見て購入してしまった人にはしっかりと見て楽しんで欲しい。』\nちなみに戦闘中でもウルサイよ。\n\n\n\n☆これから遊ぶ人（散りゆくもの）のために\n\nとりあえず「このゲームをこれからやろう、でもスムーズに遊びたい」という人が居たら「フレームはサーチ」と「武装は照射ビーム」、近接は「大剣系」、操作はゲームパッドを用意しておくときっと幸せになれるよ。・・・居るのかな？ｗ\n大剣のダッシュ斬りは横の範囲が広いからコンテナ壊しやすいよ。\n敵を倒したいならアックスだろうね。\n\nあとコンテナにロックオンする設定はキーボードとマウスでやるなら外しておいた方がいいかも？\n敵へのロックオン変更が面倒になるからね。\n爽快感がどうしても欲しいならビーコックスマッシャーを探すんだ。多少はマシになるよ。\nビーコックスマッシャーの照射ビームは横に広く、沢山敵を巻き込む事が出来るんだ。\nさすがに赤エネミーを一撃って事は無いけど上手くいけば横やりで多数の敵に大き目のダメージを与えられる。\n更に手に持つ武装であるため初めから確実に使える上、EXスキルに比べるとゲージの回復速度も速い。\nまたビーコックスマッシャーは撃っている最中も上下に敵を追尾して撃つ角度が変わるため、戦艦相手や空を飛ぶモビルアーマー相手でも撃つ角度やタイミングを計って撃てばとても有用な武器になるよ。\n高機動機体と組み合わせて使えばかなり良い感じ。\nでも攻撃を受けると怯むので高機動機体で逃げ続けて敵のターゲットが他に移った時か攻撃が途切れた時を狙って撃とうね。あくまで横殴り用。\n僕は照射ビームを沢山積んだ機体を使ってビーコックスマッシャーと他の照射ビームで連続攻撃しているよ。\nたぶんこのゲームを長時間プレイしている人は皆やった事あると思うけどね。\n\nEX照射ビームは撃っている最中も敵を追尾して照射ビームの角度が変わるとかの機能は無いけれど撃っている間怯まない事が強みでもあるけど弱みでもあるという感じ。\n横殴りされても照射を中断しないけど大きい隙になるからね。\nコレまた高機動機体で状況見て使うのに合っている武装だと思います。\n\nそしてこのゲームでかなり強いEXはやっぱりGセルフパーフェクトパックのフォトンシールドですね。「高威力レーザー＋スタン効果＋ビームと実体攻撃を軽減するバリア発生効果」があります。\n\n射撃大好きな僕には合わないけどガンダムDXの腕のEX近接も強いみたいですよ。\n\nサーチフレーム以外の硬いフレームとか使うと大して機動力が無いため敵に捕まり、硬い故にタコ殴りされる時間が増え、生き残ったとしてもパーツがポロポロ取れるので、動きが速く捕まってもある程度スッパリ倒されるサーチフレームがおすすめだよ。このゲーム倒されても特別なデメリットとかは無いからね。\n敵に捕まらないプレイングをした方がストレス少なくて済むよ。\n\nこのゲームは「自分の好きなガンプラ作って戦うゲーム」じゃなくて「自分の好きなガンプラ作ってパーツ集めとコンテナを壊してたまに敵に攻撃するゲーム」だから気を付けてね。\n赤エネミーとガチンコバトルはやったらダメだよ？タコ殴りにされるからね。\nEX以外の近接はコンテナか緑エネミーだけに使おうね。\n\nNPCの照射ビームの回避方法？空飛んでれば当たった時に怯んで地上に落ちて自然と射線から外れるよ。\n二発目が続けてきたら？\n気合で何とかしたまえ。（精神論）\n\n\n\n☆まとめ？\n\nとりあえずこのゲームの全体的な評価は「今までのガンダムブレイカーシリーズを無視＋開発側が好き勝手やる＝コンセプトが滅茶苦茶になったゲーム」。コレに尽きる。\nつまり「闇鍋」です。\n\n僕はキーボードとマウスで遊んでます。（憤死）\n\nガンブレ４はまだですか？","timestamp_created":1607752244,"timestamp_updated":1610040984,"voted_up":false,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.53947371244430542","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwnPj67vYCe++uuQI="}