{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":31,"total_negative":2,"total_reviews":33},"reviews":[{"recommendationid":"83944524","author":{"steamid":"76561198077786238","num_games_owned":177,"num_reviews":16,"playtime_forever":295,"playtime_last_two_weeks":31,"playtime_at_review":295,"last_played":1609014355},"language":"brazilian","review":"\n\n\nPolyRoll é um jogo de plataforma em que você controla um besourinho chamado Poly que tem que salvar seus colegas sequestrados pelo Kiwizão do mal. Lançado em 2019 e desenvolvido pela Spicy Gyro Games e Shiny Dolphin Games LLC, Polyroll busca atingir  o público que gosta de um jogo que lembre os 8 e 16-bit.\n\n\nCom uma apresentação bem simples e te dando a opção de três save slots diferentes, Polyroll é o tipo de jogo que logo te coloca na parte que interessa. Como o esperado a primeira fase é onde tem o tutorial e que devido a natureza do jogo é simples, mas bem aplicado. O óbvio movimento de  pulo ou a rolada similar à de Sonic. São os elementos base do jogo e que você vai utilizar durante toda a sua jornada.\n\n\nJornada essa que vai além de onze zonas diferentes, cada qual com seu tema. As fases variam muito de zona para zona. A primeira tem colinas e morros bem verdes e bastante espaço, mas mais para frente temos uma floresta mais densa sendo cortada. O jogo traz também esse tema entre natural e artificial mas não se aprofunda muito, já que só a primeira área mesmo que tem cara de natureza.\n\nToda a variação das zonas do jogo e de tabela a criatividade,vem do uso de elementos próprios de cada região. Temos uma zona de fogo em que a maioria de seus obstáculos são pilares de fogo, velas e poços de lava. E essa mesma zona tem duas fases diferentes, situadas dentro e fora de uma caverna. Além disso cada fase vai ter sua característica própria com obstáculos quase que únicos.\n\nNão tem como achar o jogo repetitivo com suas fases tão distintas entre si. Somasse isso ao aspecto de fases que não são longas. Caso você fosse simplesmente correr até o final, não me surpreenderia em ser 1 minuto ou menos para que atingisse o final na maioria das fases. o prolongamento delas vem com os cristais colecionáveis e cada fase tem três desses.\n\nEsses cristais são primariamente para recompensar sua exploração do cenário, realizar manobras e procurar bem onde estão escondidas essas pedras. Muitas delas estão em caminhos alternativos e acho que uma grande qualidade desse jogo é que uma vez coletado, o cristal está pego para sempre. Não precisa terminar a fase ou ter medo de morrer. Como você provavelmente vai voltar nas fases para caçá-los isso facilita bastante seu trabalho.\n\nHá diversos casos que esses cristais estarão barrados de certa forma para você, necessitando o uso dos power-ups. Esses power-ups servem mais como uma forma de resolver os problemas da coleta dos cristais do que alterar de forma mais agressiva. Temos a bomba, que destrói blocos específicos, a pena que permite cair mais devagar, os escudo de espinhos que te permite andar sobre os espinhos e a invencibilidade. Tirando essa última, os outros servem  como um escudo que te protege de um dano, fora isso você quer mais é proteger eles para conquistar os cristais do que ficar mais poderoso.\n\nEssa proteção que eles dão é até bem útil. no começo do jogo somos limitados a um máximo de 3 hits (representados como corações)antes de morrer, mas que devem ser preenchidos com os cristaizinhos disponíveis durante as fases. Coletando 10, você ganha um coração. Para aumentar a sua vida máxima, basta liberar os locais.\n\nRecomendo bastante conseguir um ou dois corações extras já que você pode ter um trabalhinho com os chefes, que são um ponto forte do jogo. Eles são muito bem variados, com padrões geralmente simples mas que não são tão fáceis de enfrentar nas primeiras tentativas e são batalhas bem divertidas em geral.\n\nO jogo também é bastante bonito  com suas fases e cenários bem coloridos e me lembram bastante os jogos 2D de Sonic. Acho que esse visual que mistura natureza e máquina traz isso. De qualquer forma, Polyroll consegue ser seu próprio jogo e não vive na sombra. Cada zona tem sua própria música  e  no mínimo elas são boas, tendo algumas que se destacam.\n\nO controle do personagem é bem responsivo e todos os movimentos que você aprende são usados no decorrer do jogo de forma que você não \"esquece\". O único ponto negativo é a aceleração da corrida do personagem que quando parece que vai chegar numa velocidade alta, meio que ela para como se ele estivesse respeitando o limite de velocidade. Isso até que combina com o level design já que não tem tantas linhas retas assim para correr como na franquia do ouriço azul. \n\nPolyroll é então um jogo bastante competente e eu acho que ele se perdeu um pouco na vastidão de jogos lançados na Steam. Acho também que faltou um pouco de personalidade pro nosso personagem. De resto, é um jogo que me surpreendeu positivamente inclusive pelos grandes descontos que eles dão frequentemente para um jogo que mal tem um ano de idade. Polyroll é um jogo muito merecedor de sua atenção, especialmente se você curte jogos de plataforma.\n\nAnálise em vídeo https://www.youtube.com/watch?v=CbL8gsOtH5M","timestamp_created":1609714576,"timestamp_updated":1609714576,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwqOWd5fYCfMScwAI="}