{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"3 user reviews","total_positive":3,"total_negative":0,"total_reviews":3},"reviews":[{"recommendationid":"83831839","author":{"steamid":"76561197977197768","num_games_owned":2987,"num_reviews":282,"playtime_forever":374,"playtime_last_two_weeks":374,"playtime_at_review":374,"last_played":1609604708},"language":"french","review":"Bridge To Another World : The Others est un hidden qui sans être un jeu sans défaut n’est pas non plus sans qualité.\nVous interprétez ici Jane une chasseuse de sorcière avec son frère Jace qui fut plus jeune attaqué par l’une d’entre elles…Malheureusement, les choses tournent mal et son frère est enlevé et Jane se lance à leurs poursuites…\n\nSi la narration est vraiment agréable à suivre elle manque parfois de « lien », certains raccourcis de l’histoire sont assez bruts et les événements ne sont pas toujours très logiques. Ce n’est pas donné à tout le monde de faire apparaître des personnages comme par magie sans que cela paraisse « normal » ^^\n\nMais bon, comme je l’ai déjà écrit, l’histoire est agréable à suivre… surtout qu’en plus le dessin est très bien fait et les couleurs ajoutent à plus à la narration. Ca flatte le regard et avoir plein de détail dans les scènes me met toujours des étoiles dans les yeux…\n\nIl y a juste un point qui me chagrine, c’est la problématique des tailles et de la perspective qui est souvent (trop) exagéré à l’image de cette tente à taille d’homme qui lorsque vous rentrez dedans vous êtes aussi haute qu’une souris vu la taille du bureau en face de vous… Dans l’ensemble ça fâche moins que dans une histoire plus contemporaine avec des éléments que l’on connait et voit tous les jours mais ça me trouble toujours…\n\nCôté doublage, on a régulièrement des cutscene mais je trouve que la voix de Jace donne l’impression de quelqu’un qui récite son texte d’un seul ton, c’est assez bizarre.\n\nSi les SOC sont bien fait et pas brouillon dans l’ensemble, j’ai été moins convaincu avec ceux avec une association d’idée qui sont parfois tirés par les cheveux à mon avis… Ceci dit, c’est un peu le cas aussi dans l’utilisation de certains objets… \nLes puzzles sont variés et ne sont pas très difficiles dans l’ensemble, la seule chose à déplorer c’est que certains vous demandent de refaire par 3 fois la méthode… Ils ne sont pas difficiles mais ils deviennent longs pour rien…\n\nIl y a une collection (des ombres de corbeau) à trouver dans les scènes et un chapitre bonus qui n’est pas mauvais sur la narration mais beaucoup moins travaillé dans son gameplay…\n\nAu final, ce Bridge To Another World : The Others n’est pas un mauvais jeu, il remplit son contrat en vous faisant passer un bon moment même si des puzzles auraient mérités une meilleure approche (comme éviter de bouger un jeton avec des flèches de direction et utiliser directement celui-ci avec la souris) et si l’anglais ne vous rebute pas…\n\n\n\n\n\n\n","timestamp_created":1609608679,"timestamp_updated":1609608679,"voted_up":true,"votes_up":5,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.591078042984008789","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ45emJ4vYCf8HlvwI="}