{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"8 user reviews","total_positive":5,"total_negative":3,"total_reviews":8},"reviews":[{"recommendationid":"81544786","author":{"steamid":"76561198075549243","num_games_owned":202,"num_reviews":45,"playtime_forever":3035,"playtime_last_two_weeks":118,"playtime_at_review":2945,"last_played":1610141086},"language":"french","review":"- https://www.youtube.com/watch?v=JNNJHOt3XNw&feature=youtu.be&ab_channel=MAGsouille\n- https://youtu.be/qH1BxGqypno\n\nPrehistoric Hunt est un jeu en début de développement qui comporte diverses armes létales ou tranquilisantes (pistolet, rifles, Rifle .50,  shotgun, arbalète, lance grenade) sur une map assez vaste MAIS qui manque clairement de charme (texture montagneuse sans avoir divers bînomes). \n\nAu niveau des espèces, on en a déjà  plus que TheHunter Primal (Tricératops, Pteranodon, Brachiosaure, Ankylosaure, Compsognathus, Iguanodon). On n'oubliera pas le célèbre T-rex qui de bouffe en deux coups et qui te fait des jeux de jambes très bien réalisés pour rendre la visée compliquée. \n\nEn terme de survie, je dirai que c'est plus compliqué que TheHunter Primal sachant qu'il n'y a aucun endroit pour se dissimuler (arbres) et que tous les dinosaures sont en mode vénères dés que tu es trop prêt ou quand tu spawn sur eux, après une mort.\n\nUn système de \"Contrat\" est implanté pour gagner de l'argent pour acheter des armes plus performantes (pas de  niveau lié aux armes, c'est dommage). Tout se fait à des bornes placés sur chaque côté de la map et propose un lot différent de proie à chasser par rapport à la zone (chacune des espèces à plus ou moins sa zone de chasse).\n\nPour résumer,\n- Le jeu tourne plutôt bien\n- Un bon lot d'arme: Le fusil base fait son taff mais la précision est vraiment pas terrible\n- La physique des dinosaures plutôt est réussie et ça fait plaisir.\n- Graphiquement, il est correct mais il manque de texture et de bîomes pour être pleinement dedans (plus des cachettes: arbres, grottes). CA VIENDRA PLUS TARD\n- L'ambiance sonore est réussie tout comme les cris des dinosaures\n- Les contrats ont été améliorés (sans passer par les bases)\n- Pas mal d'espèce différentes d'implantées\n- Une map assez grande mais trop similaire.\n- Une bonne jauge de stamina mais un rechargement trop lent à mon goût pour une si grande map.\n- Une faune qui veut ta peau (les pteranodons sont les pires avec les compsognathus qui viennent te boulotter quand tu es dans la boutique MAIS tu peux au moins les entendre).\n- L'argent se conserve sur son compte et on ne perd rien lors de la mort\n- Pas de loot ou de camp comme TheHunter Primal qui rendait l'exploration intéressante (avec les PDA et l'histoire).\n- Vous pouvez jouer à plusieurs, entre ami, sur votre privé ou ouvert. \n- Le prix est probablement un peu élevé pour son état actuel\n\nBien évidemment, il faut savoir que c'est une petite équipe par rapport à Bethesda, maintenant, vu que le jeu est assez proche du concept de Primal, je me suis permis de le comparer à lui. Celui ne plaira pas à tout le monde, dans l'état actuel et il faut espérer que son évolution soit réussie, en espérant qu'il y aura des améliorations au niveau du système de contrat (primordial).\n\nMaintenant, je vous conseille tout de même de vous faire une idée, avec un pote. L'argent est lent à gagner donc, ça peut maintenir certains joueurs qui sont moins exigeant que moi ;-). \n\nSur ce, bonne découverte","timestamp_created":1607024576,"timestamp_updated":1609926972,"voted_up":true,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.551282048225402832","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJwpoLI6/YCcuWItwI="}