{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":11,"total_negative":0,"total_reviews":11},"reviews":[{"recommendationid":"61354043","author":{"steamid":"76561198809160713","num_games_owned":80,"num_reviews":64,"playtime_forever":863,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":863,"last_played":1527402577},"language":"schinese","review":"  国画拼图创作家是一款以中国传统水墨画为元素基础的国画创作及拼图游戏二合一软体，您不仅可以在游戏过程中体验制作国画的乐趣，还可以使用数百种水墨元素创作出出自己的水墨画作品，配搭诗词，通过创意工坊分享给全世界的人们。\n  清明上河图，中国十大传世名画之一。为北宋风俗画，北宋画家张择端仅见的存世精品，属国宝级文物，现藏于北京故宫博物院。\n清明上河图宽24.8厘米、长528.7厘米 ，绢本设色。作品以长卷形式，采用散点透视构图法，生动记录了中国十二世纪北宋都城东京(又称汴京，今河南开封)的城市面貌和当时社会各阶层人民的生活状况，是北宋时期都城汴京当年繁荣的见证，也是北宋城市经济情况的写照。\n这在中国乃至世界绘画史上都是独一无二的。在五米多长的画卷里，共绘了数量庞大的各色人物，牛、骡、驴等牲畜，车、轿、大小船只，房屋、桥梁、城楼等各有特色，体现了宋代建筑的特征。具有很高的历史价值和艺术价值。 《清明上河图》虽然场面热闹，但表现的并非繁荣市景，而是一幅带有忧患意识的\"盛世危图\"，\n   国画，又称“中国画”，中国传统的绘画。它是用毛笔、墨和中国画颜料在特制地宣纸或绢上作画，题材主要有人物、山水、花鸟，技法可分工笔和写意两种。学习国画要准备必要的学具，宣纸、毛笔、墨汁、国画色、镇尺、画毡、笔洗等。\n\n世界上许多人喜欢中国的水墨画，但是要成为一位水墨画家，是需要长年的学习和努力的，为了让更多的爱好者们体验，自己制作国画的感觉，因此我们制作了它，您可以使用数百种国画元素，拼搭出自己的水墨画作品，打印出来或者与朋友们分享，上传到Steam创意工坊与世界人们分享等。\n\n在我们的游戏中，您可以通过一系列的拼图游戏，完成一幅幅的拼图，您在游戏闯关的过程中，能逐渐体会到制作水墨画的乐趣和韵味，经历一个从简单到复杂的体验过程。\n\n而在创作模式中，您可以根据您自己的想象力，动用数百个国画元素来拼出自己的水墨画作品，除了可以上传到Steam创意工坊与世界上朋友分享交流外，我们还提供了一种叫做图码的分享方式，您可以获得一副作品的图码字符串，并在线下将之分享给您的朋友，可以与朋友们协作创作，或者是让图码加锁，变成一副拼图游戏给朋友玩。","timestamp_created":1578229754,"timestamp_updated":1578229754,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwid30uu8Ce4OG6gE="}