{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"8 user reviews","total_positive":8,"total_negative":0,"total_reviews":8},"reviews":[{"recommendationid":"41225260","author":{"steamid":"76561198195237814","num_games_owned":376,"num_reviews":50,"playtime_forever":61,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":43,"last_played":1586032204},"language":"turkish","review":"İnsanlar nasıl yapıldığını bilmediği, ne şartlarda piştiğini görmediği yemeği içgüdüsel olarak yemek istemezler, ya da bir işe ne kadar emek verildiğini görmeden karşılığını vermeye çekinirler. Bugün sizlerle, gözlerimle şahit olduğum bir azim ve emek hikayesini inceleyeceğiz.\n\nBurak Bahar’s Unseen Anchor, Burak Bahar tarafından henüz bugün yayınlanmış tazecik, çıtır çerezlik diyebileceğimiz bir vakit öldürme oyunu. Bu küçücük vakit öldürme oyunu, 7 aydan fazladır çalışan, bir yandan öğrenen, bir yandan geliştiren ve bir yandan da eğitim hayatını ayakta tutmaya çalışan bir üniversite öğrencisinin ilk göz ağrısı.\n\nUnseen Anchor, bize ilk etapta basit bir oyunmuş gibi görünse de fazlasıyla rekabetçi ve zorlayıcı bir oyun. İnsanın en büyük rakibiyle, yani kendisiyle mücadele etmesini sağlayan, her yaptığı skorda eskisinden bir tık daha başarılı olmasını hedeflemesini işaret eden, aslında çok ders çıkarmamız gereken bir oyun. Normal ve Veteran olmak üzere iki farklı oyun modu mevcut, normal gerçekten çerezlik olmuş denebilir, fakat veteran ziyadesiyle “kanser” ve zor olmuş, olması gerektiği gibi. Öyle aman aman saatler boyu başından kaldırmayan bir oynanış süresi vaadetmiyor, stresliyseniz sakinleşene kadar, sakinseniz sinirlenene kadar sizi ekran karşısında tutuyor.\n\nSadece uzay mekiğiyle gezegenleri patlatarak ilerlemediğimiz, içinde hali hazırda gün yüzü görmemiş koca bir evrenin kırıntılarını taşıyan hikayesiyle Unseen Anchor’un hikaye kısmı, en çok benim hoşuma gitti sanırım. Bu evrenin görünmeyen yüzüne karşı olan merak duygusu ve ufak ufak cümlelerle tanıdığımız karakterlerin arkaplanını keşfetme isteği sizleri gördüğünüz her cümleyi okumaya itiyor.\n\nAyrıca Unseen Anchor’un fiyatlandırması, Burak Bahar’ın çok kez sosyal mecralarda da üstüne basa basa söylediği gibi, oyuncuya sunduğu deneyimden fazlasını istemeyen, verdiği ücreti yaklaşık olarak kendisine kartlar ile geri verecek şekilde tasarlandı. Burada asıl husus parayı vurup, ortadan kaybolmak değil, oyun geliştirmek ve sektöre katkı sağlamak olduğu için şahsım adına Burak kardeşimi de yürekten tebrik ediyorum.","timestamp_created":1522666781,"timestamp_updated":1586956639,"voted_up":true,"votes_up":27,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.615365386009216309","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4sZP/vvECfMKhnQE="}