{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"5 user reviews","total_positive":4,"total_negative":1,"total_reviews":5},"reviews":[{"recommendationid":"60997684","author":{"steamid":"76561198271921240","num_games_owned":55,"num_reviews":18,"playtime_forever":382,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":382,"last_played":1577805826},"language":"spanish","review":"Pues aquí estamos. Me faltan un par de finales para terminar el juego, pero dudo que eso cambie la opinión que tengo.\nEl título tiene cosas geniales: la prosa es divertidísima y muy entretenida y la protagonista es más maja que las pesetas, lo cuál suele ser algo que valoro muy positivamente (soy de las que cree que hacer reír es más difícil que hacer llorar).\nAdemás, el doblaje está muy conseguido, no esperaba que me gustara tanto como lo ha hecho.\nY el diseño de los personajes femeninos es variado y resultón, ahí la verdad es que genial.\nTambién me he quedado muy contenta con los dibujos de las CGs, especialmente las de los chibis, qué monada.\n\nPero... por mucho que me duela decirlo (porque la verdad es que se nota el cariño del equipo), el juego tiene sus cosas malas también:\nPara empezar, el diseño de los personajes masculinos peca un poco de síndrome de la misma cara (si ves a Saleos y a Gaki al mismo tiempo salta a la vista).\nY, aunque bonitas, solo había una CG por personaje que no fuera un chibi. Lo cual me parece algo escaso para un juego de estas características, la verdad.\nAdemás, la historia... me da la impresión de que se hace repetitiva, es decir, las diferentes rutas apenas tienen tres o cuatro escenas diferentes. No es raro que esto pase en muchos otome y, al menos, esas escenas no son La Misma Escena con los diferentes intereses amorosos cambiados, que algo es algo. Pero... podría hacerse mejor, sin llegar a marcarse un Amnesia o algo así, que por el precio que tiene tampoco se le puede exigir al juego.\nY, bueno, tal vez si los finales hubieran dado más de sí... pero ya he conseguido más de la mitad y son... meh.\nAdemás, el skip funciona mal en algunos momentos y tenía que estar yo pendiente de que no saltara texto que no había leído (como tenía marcado en las opciones).\nFinalmente, tengo que decir que he echado en falta el desarrollo de personajes, que es, precisamente, una de las claves de una VN (al menos en mi baremo).\n\nAl final, con tantos errores que le he sacado, uno se preguntará por qué lo recomiendo. Bueno, hay dos factores que hacen que haya decidido recomendarlo: el primero es que, pese a todos los fallos, yo he disfrutado jugándolo y eso quiere decir que algo bueno tiene que tener para compensar todo lo que he criticado, aunque no sepa ponerle nombre; el segundo, con mucho más peso, es que es el episodio 1 de quién sabe cuántos.\nEn otros episodios pueden pulir a los personajes, incluir más imágenes, dividir las rutas un poco más... pueden llegar a montar una novela visual muy sólida, por la idea y la narración no están nada mal y pueden dar más de sí. Y, al final, en eso es en lo que confío para recomendar este título.\n\n(Pero, sí, si piensas comprar este juego, aprovecha una rebaja que haga que valga la pena)","timestamp_created":1577807947,"timestamp_updated":1577807947,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4z9Srru8CdIPY6AE="}