{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":1667,"total_negative":391,"total_reviews":2058},"reviews":[{"recommendationid":"83739089","author":{"steamid":"76561198798178481","num_games_owned":70,"num_reviews":1,"playtime_forever":3591,"playtime_last_two_weeks":3591,"playtime_at_review":3385,"last_played":1609963055},"language":"japanese","review":"ビデオクリップの長さを調整しようとしたらオーディオクリップが勝手に消えたり別の場所に飛んで行ったりして果てしなくストレスが溜まる。というのも、どうも動画や画像の入らない空白の時間を、たとえ編集中でも許さない仕様らしい。そのせいで一度配置したクリップや分割したクリップを時間軸上で動かす際、どうしようもないぐらい操作性が悪くなる。\n\nまたクリップを動かして前のクリップに重なると、前のクリップの方が別トラックに飛ばされ、それを元のトラックに戻そうとするとさらにその前のクリップが別トラックに飛ばされ、それを元のトラックに戻そうとするとさらにその前のクリップが（以下略）クリップの端同士はスナップされるので、前のクリップに重ならないように配置するのは簡単と思いきや、スナップされた状態で配置してもなぜかしばしば重なっている判定になり、前述の無限ループが始まる。ちなみにドラッグ＆ドロップで外部から動画や画像を載せると、なぜかすでにクリップの入ったトラックに無理やり置かれ、もともとあったクリップはこれまた別のトラックに飛ばされる。\n\nこういった謎の仕様があまりにも多く、操作性も自由度も非常に低い。この点ではフリーソフトであるAviUtlに大きく劣る。ただAviUtlでは音声の波形を見ながら編集できない。1000円程度の値段で波形を見ながら細かく編集できるソフトはあまりないので、1000円程度のセールになったら買ってもよいかもしれない。2000円なら買わないだろう。まして定価で買うぐらいならおとなしくAdobeにした方がいいのではないだろうか。\n\n追記：編集を始める前に適当な画像をメイントラックに放り込み、長さ調整＆非表示。この状態で編集したい動画をオーバーレイ側に入れると操作性はかなり改善される。が、その代わりご自慢のトランジションはオーバーレイには一切使えないので、実質死に機能になるという、どこまでも意味不明な仕様になっている。\n\n追記：クロマキー合成機能がついているが、デフォルト設定以外の色を選んでもうまくいかない。フリーソフトじゃないんだからさ…","timestamp_created":1609517413,"timestamp_updated":1609950960,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwmMOj7PYCcZ24vwI="}