{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":40,"total_negative":21,"total_reviews":61},"reviews":[{"recommendationid":"78871944","author":{"steamid":"76561198109249803","num_games_owned":257,"num_reviews":55,"playtime_forever":602,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":602,"last_played":1604703618},"language":"russian","review":"[h1] Demonstone [/h1] \n\n\"Единственная ККИ, вышедшая в 2019 году\" - вот так гордо звучит слоган Spellsword Cards: Demontide. Я, конечно, не проверял точность утверждения и глядя на разнообразие жанра последнее время, жутко в нем сомневаюсь, но саму игру-таки затестил, и намерен с Вами это обсудить. \n\nИтак, Spellsword Cards: Demontide - карточная игра от студии On Up Plus Entertainment. Вышла в Steam в 2019 году и собрала 60 обзоров пользователей. Положительные - 60%, что по сути - чуть больше половины. Давайте разберемся подробнее. \n\nПеред нами очередная ККИ, она же - Коллекционная Карточная Игра. Во главе угла, как понятно из аббревиатуры, будут карты и сбор колод. При заходе в игру главное меню предлагает нам на выбор следующие опции: сюжетный режим, \"забег\", арена и головоломки. Ваш покорный слуга ознакомился с каждым, и предлагаю собственное резюме:\n\n1. СЮЖЕТНЫЙ РЕЖИМ. В рамках данного направления нам предлагают выбрать один из стандартных портретов героя, а затем один из предложенных игровых классов. Последних в игре немало, среди прочих есть воин, маг, жрец, некромант, монах и др. Отличия между классами заключаются в стартовом уровне здоровья (у условно \"воинских\" классов здоровья больше и растет оно быстрее), наборах заклинаний (у боевых классов заклинаний меньше и больший упор делается на оружии, в то время как арсенал магических профессий прямо-таки пестрит разнообразием) а также наличием особых умений, которые можно задействовать в бою в любое время, независимо от карточного расклада. \n\nВ рамках сюжета нам предстоит сразиться с очередным великим злом, что вознамерилось пропустить в добрый и цветущий мир злющих демонов. Получив в свое распоряжение фигурку с портретом героя, мы будем странствовать по игровому миру от одной сюжетной точки к другой, вступая в разнообразные сражения. Битвы здесь не отличаются особой сложностью, особенно если Вы - искушенный игрок ККИ, но местами заставляют продумать тактику наперед. За победы герой получает опыт, золото и новые карты. Золото можно потратить у местных бродячих торговцев, всегда готовых предложить вам \"боже, что нам не гоже\", а за счет роста очков опыта можно повысить уровень. Примечательно, что прокачиваться ваш персонаж может абсолютно в любом классе, независимо от выбранного Вами на старте. Хотите быть мастером на все руки - пожалуйста, можно взять по уровню в каждом классе, если успеете набрать столько экспы. Однако, целесообразнее все-таки прокачивать персонажа по одной конкретной траектории - многие полезные умения становятся сильнее только с ростом уровня строго в определенном классе. \n\nВ целом режим смотрится неплохо, если бы не одно жирное НО - он очень короткий, обрывается на середине с вылетом предложения от разработчиков в стиле \"Ну вот, пока что и хватит. Мы еще, конечно, доделаем. Когда-нибудь. Может быть. Вы, это, поддерживайте нас там, если что\". И все бы хорошо,  да только последние реальный обновления от разработчиков датируются все тем же 2019 годом. Стоит ли ждать чего-то? Не уверен. Кстати говоря, в аннотации игра обещает ни много ни мало 50+ сюжетных баталий. Я, конечно, специально не считал, но более чем уверен что там дай бог 30 битв бы набралось. \n\n2. ЗАБЕГ. В рамках этого режима нам на выбор предлагается уже новый набор классов. Все они так или иначе воинской направленности, и имеют уже заготовленный для игрока набор карт. Мы выбираем наиболее приглянувшегося, и отправляемся, собственно, в забег. \n\nЧто представляет собой забег? Схематично нарисованную карту с поворотами и развилками, по которой мы в лучших традициях мышки в лабиринте должны будем добежать до главного босса и сразить его наповал. Бегать мы будем по все тем же активным точкам, среди которых будут сражения, торговые лавки и возможность восстановить здоровье или улучшить имеющиеся карты. Основным отличием от сюжетного режима является отсутствие возможности восполнять здоровье перед битвами. Потеряли 20 ХР? Двигайтесь дальше полуизбитым. В следующий раз будете лучше следить за боем. Интересно? В теории - возможно, на практике же нас ждет очередная череда сражений с противниками, у которых ТОЧНО ТАКИЕ ЖЕ карты, как и у нас. Да, череда абсолютно зеркальных битв, венчающаяся схваткой с убер-боссом, которого еще попробуй забей. \n\n3. АРЕНА. Абсолютный аналог подобного же режима в Hearthstone. Нам предстоит собрать свою колоду \"по кусочкам\" из предлагаемых на выбор рандомных карт, а затем вот этим вот \"я его слепила из того что было\" сразить как можно больше противников. Для тех, кому не хватило предыдущих режимов. Мне, к слову, более чем хватило. \n\n4. ГОЛОВОЛОМКИ. Несколько уровней-задачек, где Ваш герой находится при смерти, и нужно за один ход победить противника правильно подобранной комбинацией карт. Беда в том, что головоломки здесь совсем не головоломки - проходятся влет за пару минут. Может, для новичка такое, конечно, и составит сложность, но поигравшему в пару другую ККИ - даже тратить время не стоит. Думаю, логичнее было бы обозвать этот режим \"ОБУЧЕНИЕ\" и перенести в самое начало списка. \n\nКак уже отмечалось выше, Spellsword Cards: Demontide имеет смешанные, весьма средние отзывы пользователей. Причины негативных обзоров можно условно разделить на две категории - \"оффлайн-клон Hearthstone\" (в общем-то, правда) и \"хорошо, но сыро и недоделано\" (в общем-то, тоже правда). \n\nКасаемо схожести в HS - игра действительно на 80% повторяет стиль известной ККИ от Blizzard. Сражения происходят на идентичных игровых полях, механики и даже дизайн карт прямо-таки вопит о вторичности Spellsowrd. Из оригинальных идей тут, разве что, интересная механика игрового оружия. Если в HS герой экипировал на себя вооружение и тратил заряды, когда хотел, то здесь оружие расходуется даже тогда, когда ваш герой получает в лицо. Вкупе с тем что оружия в игре много и оно весьма разнообразное, это, конечно, разбавляет приторный вкус повтора, однако не настолько, чтобы забыть о HS совсем. \n\nПо итогу мы имеем весьма средненький продукт, позалипать на пару часов в случае, если ничего лучше найти не получилось. У игры приятная музыка и красивая рисовка карт (хотя пару раз у меня возникали подозрения, что я уже видел эти арты где-то еще), но крайне сырое и недоделанное содержание. Багов вроде бы замечено не было, что, несомненно, плюс, а вот отсутствие русского языка для многих русскоязычных может стать проблемой. Впрочем, при желании, можно разобраться во всем. Вот только стоит ли?   \n\nОставляю игре положительный отзыв, потому как со своей задачей скрасить пару послеработных вечеров Spellsowrd, в общем-то, справилась, но сильно РЕКОМЕНДОВАТЬ к приобретению НЕ БУДУ. Сыровато и не раскрыто до конца. Но потенциал есть.\n\n[code] Ищете интересные игры, но боитесь выбрать то, что не понравится? Вступайте в [url=https://steamcommunity.com/groups/bythefireplace] Таверну \"У камина\" [/url] и подписывайтесь на [url=https://store.steampowered.com/curator/39473538/] страничку куратора. [/url] Выберем правильные игры вместе!  [/code]","timestamp_created":1604743756,"timestamp_updated":1609605285,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.545454561710357666","comment_count":3,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4yPD84fYCeNjvrAI="}