{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":196,"total_negative":59,"total_reviews":255},"reviews":[{"recommendationid":"79437861","author":{"steamid":"76561198384880155","num_games_owned":13,"num_reviews":3,"playtime_forever":17497,"playtime_last_two_weeks":6203,"playtime_at_review":16321,"last_played":1610081817},"language":"japanese","review":"一通り触ってみたが、なかなかいい感じ。\n飛んで走って敵を撃つくらいなら簡単に作れる。\nただ、内容は良いがUIの作りが手抜き。\n少なくともアクションプログラムで範囲選択一括移動くらいはすぐに実装してほしい。\nとりあえず標準的なデスクトップ環境でしかテストしてなさそうなので、特殊な環境（小型ノート、タブレット、Mac上のwindows等）しか持っていない人にはお勧めできない。\n標準的な環境があれば割と低スぺでも動く。\n逆にフレーム単位で動くので作りに無駄が多いと高スぺでも遅くなりやすい。\n\nまず最初に、このツールは「基本的なゲームの仕組みを理解している人が楽をするもので、何も知らない人がゲームを作れるわけではない」というのは理解しておくべき。\n例を挙げるなら、チュートリアルのゲームでジャンプボタンを押しっぱなしにするとウサギのように跳ね続けるが「なんだこれ、バグってんじゃん」と思うような人は向いていない。\n「ボタンが押されているかではなく、ボタンが押された瞬間に条件を変えれば良いのに」という発想くらいはすぐに出てこないと一本作り上げるのは厳しい。\nプログラミングなしで作れる！とは言っているが、フローチャートは書ける必要があり、バグのないフローチャートが書けたらほぼプログラム書いたようなもんだろｗとは突っ込みたくなる。\n汚い大人の子供だましコピーなので良い子は簡単に信用してはいけない。\n良く言うとフローチャートを書くように直感的にプログラムが組める。\n悪く言うと、処理がブラックボックスでデバッグがしにくく一度躓くとハマりやすい。\n\nこのツールはある意味「仕様をwiki無しで攻略していくゲーム」と言えなくもない。\nはっきり言って最初からまともなゲームを作れる人はいないだろう。\nまずは小さなプロジェクトを作って逐一仕様を確認していく作業が必要で、最終的にそれらを一つに組み合わせていく感じ。\n例えば、ジャンプするだけとか、敵が動くだけとか。\n地道にスライムを叩いてHPや攻撃力などの隠しステータスを調べるのとさほど変わらない。\nそして勇者（製作者）のレベルが上がれば、そのうちロックとか接触判定、さらにはアイテムUIや敵AIなどの強敵と戦うことになるのだ…。\nこれが楽しいと思える人にはぴったりだと思う。\n\nあとRPGツクールと本質的に違う所として、RPGはシナリオライターの能力があれば、それなりに形にできるが、アクションはデザイナーの能力が重要だということ。用意された素材を並べただけではアクションゲームとしての面白みがまるでない。\nつまり、ドットアニメーション経験者には最適といえる。\nとは言えファミコンレベル、それもマリオレベルでもなくパックマンレベルがあれば、十分ゲーム作りが楽しめるはず。\n\nなんにしろまだまだ発展途中（ソフト、コミュニティ両方）のツールなので、今後の成長に期待するところが大きい。\n今時のインディーゲーム業界の流れを見ても、人生の貴重な時間を投資しても損はしないくらいの可能性は感じる。\nぶっちゃけるとＲＰＧツクールより金になりそう。\n最悪、アクツクが全然売れなくて開発が中止されたとしても、アクツクで習得した基本的な考え方はUnityなどでも通用するのでゲーム制作入門用としても最適だと思う。","timestamp_created":1605658593,"timestamp_updated":1609844743,"voted_up":true,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.541984736919403076","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4tauO6fYCdYKErwI="}