{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"1 user reviews","total_positive":0,"total_negative":1,"total_reviews":1},"reviews":[{"recommendationid":"62399404","author":{"steamid":"76561198021573543","num_games_owned":4129,"num_reviews":142,"playtime_forever":138,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":137,"last_played":1579977394},"language":"japanese","review":"普通にクソゲー。\n操作が難しいのも、キーボードの操作が全てゲームパッドにアサインされてなくてパッドじゃボタン設定しないとほぼクリアー不能なのもまあ許す。\n\nでもね、カメラ操作が出来ないのに、他の足場でボールが隠れて、今どこに居るのかわからなくなるのは難易度が高いとかじゃなく、単にクソゲーでしょ。しかもそれが後半の面で連続するって事は、これ作者は難易度高くしようと思ってわざとやってるって事で、ちょっと理解できませんわ。\n\nゲーム内容としてはボールが自キャラのジャンプアクション。ジャンプ中の姿勢制御は不可能なタイプで、むしろジャンプ中に不用意に方向キー入れるとボールの回転が早くなりすぎて、着地した瞬間に吹っ飛んでいくので繊細な操作が必要な挙動。。。。かなぁと最初パッドでプレイした時は思ってた。\n実際には、キーボードだけにはXキーに「完全停止」できるアクションが設定されていて、ストアの動画見ると分かるけどジャンプしすぎた時はそのキーで空中だろうがどこにいようが停止できるので、タイムアタックでもない限りは要所要所で止まりまくって進めば簡単にクリアーできる。\nこの停止機能が無いと後半面はまあほぼクリアー不可能で、特にカメラの問題で自キャラが見えなくなる場面ではとりあえず停止してから「大体こんな感じだろう」って操作を見えないまま入力する必要があって、ほんとここら辺は酷いし大味。\n\nパッドとカメラの問題が無ければ30分もあればクリアーできる内容で、クソとまでは行かなくとも買うほどではない程度のゲームで、実際には問題が有るのだからまぁ買わないほうが良いゲーム。\n後は実績にバグが有って、全面クリアーしたけど途中幾つか実績が取れてない面がある。フォーラムにも色々書かれてるけど解決してないっぽい。","timestamp_created":1579977326,"timestamp_updated":1579978370,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwvZWD7+8CfLqE7gE="}