{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":710,"total_negative":56,"total_reviews":766},"reviews":[{"recommendationid":"84260399","author":{"steamid":"76561198222931940","num_games_owned":236,"num_reviews":6,"playtime_forever":1293,"playtime_last_two_weeks":141,"playtime_at_review":1293,"last_played":1609458839},"language":"spanish","review":"Saludos. En esta review hablare sobre \"Touhou Scarlet curiosity\" anteriormente conocido como \"Adventures of scarlet curiosity\" un juego de acción y aventura beat em up RPG fangame ambientado en el universo de Touhou creado por Ankake Supa. en esta reseña iré de punto por punto comenzando por las bases del juego y pasando punto por punto desde los positivos a los negativos y terminando en un resumen. sin mas que agregar comencemos!\n\n¿De que trata?\nLa Historia de Scarlet curiosity esta ambientada en el universo de touhou. mas específicamente nos encontramos con el cast del 6 juego. \"embodiment of scarlet devil\" en el que tendremos la opción de escoger a alguna de las 2 protagonistas de nuestra historia: la vampiresa y dueña de la mansión Remilia scarlet o su mano derecha y líder de las sirvientas Sakuya izayoi. en el que una mañana tranquila y aburrida deciden dar un paseo lejos de la mansion solo para encontrarse con que la mansion fue atacada por una gigantesca bestia invisible y ahora ambos (o mejor dicho la que elegiste) tendrán que investigar y cazar al monstruo que destruyo la mansion peleandose con medio mundo y la fauna y flora local en busca de venganza.\n\neso si este juego ademas de presentar a personajes del 6 juego también presenta varios personajes tanto de los juegos spin off como los mangas y ya parece regla de los fangames de touhou: \"Si no sabes de antemano el universo de touhou. no vamos a explicarte nada\"\n\nPUNTOS POSITIVOS.\nOpciones Gráficos y Rendimiento\nPrimero que nada antes de siquiera empezar el juego nos darán una selección de opciones desde los cambios gráficos hasta los controles. esto es algo importante ya que por una vez un juego nos da la opción de que si lo queremos correr fluidamente a costa de graficos para que asi no tengamos que esperarnos 10 horas para que la patata de pc nos reaccione. pero por otra parte algo importante es que \"UNA VEZ QUE ESTÉS ADENTRO DEL JUEGO. NO PODRÁS VOLVER A CAMBIAR LAS OPCIONES A MENOS QUE SALGAS Y VUELVAS A ENTRAR\" recomendaría hacer todos los cambios que quieras y puedas antes de todo.\n\nAhora. yendo a las gráficas y el rendimiento. Ambos sin lugar a duda son increíbles. por una parte si juegas una pc con poca potencia o sin una tarjeta gráfica potente. este juego por supuesto que te correrá a unos fáciles 60fps. fácilmente uno de los juegos mas fluidos que he jugado. ademas de eso si tienes una computadora mas o menos potente podrás disfrutar tanto del rendimiento como los gráficos. Los gráficos del juego con uno de los puntos mas fuertes ya que es uno de los juegos fangame mas hermosos que he jugado.\n\nJugabilidad y soundtrack.\nAhora Yendo a la jugabilidad. es otro punto a favor. el juego es un beatem up (Tu contra un ejercito de enemigos destrozándolos a base de combos) de vista aérea. los controles básicos son simples. movernos con las teclas AWSD y tener un botón de ataque. uno de salto y 3 botones diferentes para usar habilidades. ademas de eso tendremos acceso a un inventario en donde podremos equiparnos nuestras habilidades y 3 tipos de 3 equipamientos diferentes: \"armadura. arma. y accesorio\" cada una cambiando las estadisticas base del personaje. el juego es facil de entender y la fluidez del juego suma mucho al estilo de juego que quiere brindar. \n\nTendremos A escoger a las 2 protagonistas. remilia o sakuya. ambos comenzando con 3 habilidades. 1 proyectil. 1 ataque cuerpo a cuerpo y 1 ultimate. las habilidades usan mana que se recarga con el tiempo. mientras que la ultimate se recarga al hacer daño a los enemigos. también las habilidades se desbloquean al subir de nivel. por una parte remilia y sakuya tienen estilos de juego diferentes. remialia enfocándose en el cuerpo a cuerpo mientras que sakuya es mucho mas diversa con su arsenal. \n\nAdemas de eso el soundtrack esta muy bien hecho. teniendo remixes de los temas originales de los juegos ademas de eso sirviendo muy bien como ambiente y teniendo esa gran tensión en las peleas con los jefes. por lo que estos apartados son los mejores.\n\nPUNTOS NEGATIVOS.\nDiseño de niveles.\nprimero que nada comenzando con el diseño de niveles es algo raro. por una parte ay niveles con duraciones que de hecho no están mal. y realmente son divertidos y no te dificultan demasiado el avanzar pero por otro lado ay otros niveles en los que simplemente se alargan DEMASIADO al final el juego puede llegar a volverse tedioso en ciertos puntos. especialmente con sakuya.\n\nDificultad y Powerspike.\nOk. aqui tenemos un punto muy grande. primero que nada al principio del juego nos encontraremos con enemigos bastante fáciles de vences. casi todos los enemigos pueden atacar a distancia. mientras que otros cuerpo a cuerpo tienen tiempos de reacción raros haciendo que los personajes tomen daño de manera gratuita a base de tiempos de reacción cortos o lloviendo balas cuando los personajes están a cuerpo a cuerpo. eso seria un problema si los personajes no estuvieran TAN ROTOS.\n\nOk. primero que nada ambos personajes estan rotos por su parte. por una parte tenemos a sakuya. sakuya es por lejos la mas justa de las 2. ella no pose tanto daño como remilia y sus habilidades mas rotas son caras pero mucho mas utiles. por ejemplo sakuya pose \"time paradox\" una habilidad que es un dash. que le vuelve invencible esquivando balas y dañando enemigos a su paso. pero a cambio el precio de la habilidad es de 3 puntos. uno de los precios mas caros por lo que ella no puede spamear y eso se mantiene ademas de sus múltiples habilidades a distancia como \"silver rain\" por lo que con sakuya necesitas tener conciencia de tus habilidades y saberlas usar... hasta que a niveles altos obtienes la mejora de \"silver rain\" que es \"perfect rain\" en la que por 3 de mana. sakuya lanza el equivalente a un muro de cuchillos dañando y atravesando enemigos\n\nPor otra parte en el extremo opuesto. tenemos a remilia. Remilia es por lejos el personaje mas rotisimo del juego ya que ella pose el set de habilidades mas roto y la habilidad de movimiento mas op del juego desde un inicio. primero que nada ella tiene la habilidad de que cuando salta puede flotar un poco lo que le da ayuda para esquivar balas o ayudar en los saltos. ademas de eso si atacas estando en el aire ella va a hacer un \"headstomp\" golpeando el suelo y no haciendo mucho daño. pero es completamente spameable y dandole facilmente 5 veces mas movilidad que sakuya (sakuya solo puede atacar en el aire) ademas de eso a diferencia de sakuya el proyectil de remilia destruye otros proyectiles y por ultimo tiene la habilidad mas rota y facil de usar de todas: \"vampire turn\" esta habilidad hace que remilia haga un ataque giratorio que destruye proyectiles. le da invencibilidad y daña a los enemigos cercanos y solo cuesta 1 de mana y la obtienes temprano. ademas de eso obtienes en menos de la mitad del juego si decides farmear su version mejorada. \"vampire spin\" una habilidad que hace lo mismo solo que dura mas. puede golpear 3 veces y atrae enemigos. el unico problema es que su set de habilidades a distancia realmente inutil. la habilidad basica es mas util que las que te dan por lo que terminas con ella usando un puñado de habilidades.\n\neso sumado a los accesorios pueden llegar a mitigar los costes haciendo de una habilidad \"poderosa pero costosa\" a \"una habilidad spameable y poderosa\" y asi convirtiendo a ambos en personajes altamente rotos. sakuya lanzando aplanadoras mientras grita \"WRY!\" y remilia girando mientras grita \"GENSOKYO\"\n\nResumen:\nTouhou SC es un juego divertido que recomendaria siempre teniendo cuidado. el juego tiene una duración corta por lo que en cosa de 7 a 8 horas tomándote tu tiempo. (y eso que no hable del postgame que es uno de los peores postgames que he jugado) por lo que si te gusta la jugabilidad los gráficos y el universo (y sentirte un dios) lo recomiendo. pero te recomendaría comprarlo en rebajas definitivamente. es un buen juego. pero definitivamente tiene sus problemas. un juego que recomiendo a los fans de Touhou","timestamp_created":1610069995,"timestamp_updated":1610070221,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4jLzq7/YCf+K2wQI="}