{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":114,"total_negative":12,"total_reviews":126},"reviews":[{"recommendationid":"84298059","author":{"steamid":"76561198295248864","num_games_owned":181,"num_reviews":117,"playtime_forever":1761,"playtime_last_two_weeks":1761,"playtime_at_review":1752,"last_played":1610121946},"language":"schinese","review":"       这是一款硬盒太空模拟游戏，除了是2D，其真实率接近100%。目前的地图大小是3000km的正方形，绝大地方都是随机刷新的陨石，有几个太空站在其中，游戏中发现了其中的两个，一个在3km深度的普通空间站（卖矿），还有一个噬菌体空间站在13.5km深度的普通空间站。30小时基本毕业装备，钱和装备刷满。\n       ！！！鼠标点击矿物可以进行锁定，鼠标右键和左键可以控制自动驾驶中船的运动方向和船身姿态。（玩了10小时才发现的我，终于不用全手动驾驶了）\n       游戏目前只有k37和勘探鹰两种船只可以让玩家使用。NPC有大的运输船拯救玩家，还有竞赛船一直找玩家比赛，还有打爆了会掉好东西的蓝色飞船。\n       对于船只装配，主发和rcs一定要选大推力中等比冲的，高比冲看似友好实际上严重影响挖矿效率，特别不要用艾隆恒星的离子推进剂这种超高比冲推力弱的不行的。游戏里面的无人机很废物（真实），只会推矿物，不能自动拾取矿物。最好的挖矿工具是CL600P激光，高强度挂点的那些喷射武器一点用都没有，只适合打船。其他的东西一律往高的地方升级，比如燃料棒，电容，驾驶系统，货仓等等。\n       对于挖矿，只挖Be是最佳选择（Be价格2万1kg），有时候可以挖挖大块的W，不然挖其他的连维护费都不够，雇佣一个地质专家可以判断矿物的含量，也可以看外表是蓝色的应该是Be（和水的混合）。一般来说，k37一船矿能挖100万以上的矿，勘探鹰能挖300万以上。有时候地图上会看到一些固定的信标矿物，这是C，一块C大概20万左右，价值一般般。运气特别好会遇到铀，可惜不能卖。\n       对于战斗，打爆对面的船就会出现一个不可摧毁的50万的逃生舱，需要很长时间让对面的反应堆爆炸才能摧毁对方，有这个时间不如挖矿。遇到蓝色的飞船一定要打，会掉一个类似闪耀的偏方三八面体的蓝色圆盘，靠近这个圆盘会导致断电，如果能把圆盘带回家，会得到1000万的奖励。\n       对于按J打开的船只信息，可以调整偏好来控制模块的受损，也可以关闭部分模块。\n       关于速度，航速大于200mps会脱离轨道，一般航速不要大于150mps，超过150大概率陨石一发入魂。\n       关于加速度，加速度大于50/m*s^2后，反应堆控制会失效，会导致温度超标，超过6800度反应堆就炸了。\n        关于维修，千万别换反应堆和主发动机，换一次一次矿白挖，请一个修理的员工，每次修理模块到80%以上就好。不要想着用升级模块来免费维修，升级或者降级模块的时候会根据模块的好坏扣钱，所以不要用好的主发和rcs，这样遇到损耗维护费大大降低。还有不要用那些喷射核裂变物质的武器，那些武器有损耗，喷几次，几百万没了，换还要几百万。\n       关于船员，有4种职业，每个职业各不相同，建议买几千元工资的萌新培养，这样发的工资不会太多，后期熟练度上来的和那些++++技能的一样好用。\n       关于调整，其实没啥好调的，默认就是最优解，反应堆3500K这种就是最优的，建议有了自己的套路后去调整，感觉默认其实是最佳的方案。\n       最后，关于离开空间站出发，进入星环的深度越深，越精确，价格越高，早期直接在最外围（深度0）出发，中期出发后可以快速到已经发现的空间站，后期要勘探地图（非常非常无聊）的时候可以从一定深度遍历地图。用150mps的速度穿越地图需要现实中5.5个小时，对于一些不可能完成的坑时间成就，建议成就修改器解决。\n\n       到此，这个游戏结束，其实这个游戏还非常不完善，目前版本是0.268.3，我感觉这是个超级无敌加强版的远行星号，比起不科学的远行星号，这游戏的真实性大大提高，如果是3D其实更好，但是3D的复杂度太高，导致不是画面就是真实性的下降，在2D太空上，这可以说是非常拟真的游戏之一了，太空爱好者刚刚开始会很新鲜（当然后期也会很枯燥），这个游戏缺少可以快速传送的大地图，一些东西的位置也是在一定规律下随机生成对的，这导致要发现一些空间站一类的东西在知道规律的情况下非常非常花费时间，即便知道规律也要好久，还有就是汉化不完全，汉化者没有及时跟得上更新，作者的更新速度也很慢，这也导致现在只有2条可用的船，一堆机制不完整，更新好几年了完成度依然很低，希望未来能慢慢好起来，作者加油啊！不要断更！","timestamp_created":1610121914,"timestamp_updated":1610121914,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJw6dSv8fYCe5TJwQI="}