{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"3 user reviews","total_positive":3,"total_negative":0,"total_reviews":3},"reviews":[{"recommendationid":"44755784","author":{"steamid":"76561198313337906","num_games_owned":102,"num_reviews":51,"playtime_forever":1099,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1078,"last_played":1537212524},"language":"russian","review":"Не прошел пока всю игру, но наиграл уже 12 часов. Много всего хочется сказать о том, что увидел. Странно, что мало отзывов об игре. А ведь она лучше многих, сделанных на рпг мейкере. Но и в ней есть свои минусы.\n\nИз положительного хочется отметить основу игры, которая замешана на русском фольклоре. Тут очень много отсылок к славянским сказкам, былинам и мифам. Это не первая попытка отечественных игроделов внести русско-народное в рпг мейкер, но более удачная, чем остальные. Диалоги игры построены в стиле старинных речевых оборотов. По началу в смех бросает от этих фразочек и сложно воспринимать всерьез происходящее. Но потом привыкаешь и сюжет понимается без проблем. Только стоило сделать больше уникальных образов героев, а не набирать стандартные портреты из движка. Главных героев можно было нарисовать самим. Не поленились ведь рисовать портреты печки и других необычных существ. Тогда бы игра стала более уникальной на фоне однотипных поделок со стандартными наборами спрайтов. \n\nБольшая часть игры мной уже пройдена. Самая динамичная более-менее увлекательная часть сюжета начинается с середины игры. Начало вообще скучноватое. Хоть и встречаешь сразу старо-русскую мову, подается начало очень нудно, персонажи кажутся картонными и переигранными. Есть города, села, но мало жителей, которые передают свою социальную жизнь в разговорах. От этого не особо ощущаешь, что находишься в населенном пункте, как это обычно бывает в других играх этого жанра. Мало раскрываются персонажи, нет драмы, романтики — это все можно было показать и передать уже в первой главе. Наш главный герой — вообще пустышка и шестерка, который только выполняет разные поручения. Помимо этого, им движет месть, но подробности этой мести вам так и останутся неизвестны. Более интересный персонаж, являющийся помощником нашего героя, Лесьяр. Лесьяр на протяжении всей игры будет рассказывать о своем прошлом, о прошлом мира, в котором находятся наши персонажи, и о злодеях, которых нам предстоит встретить. Пожалуй, Лесьяр является единственным героем в игре, который вносит сюжетную динамику и заставляет окружающих раскрываться. \n\nВ игре много второстепенных квестов, половину игрового времени вы будете бегать именно по не самым важным заданиям. От некоторых из них можно отказаться, после чего повторное взятие задания будет невозможно. Второстепенные задания помогают прокачаться и получить предметы, облегчающие прохождение основных заданий. Хочу отметить здешние Random encounters. Случайные встречи с врагами будут происходить очень часто, гораздо чаще, чем во множестве других игр. С непривычки это раздражает. Бывает, после каждых трех шагов происходят нападение. Особо бесило, когда нападали часто и по много жирных тварей. По этой причине приходится часто сейвиться. Некоторые враги имеют право первой атаки. Это приводило иногда к тому, что первой атакой враг выбирал усыпление. Усыпление длится два хода. Враг медленно, но верно меня усыплял и на втором ходу высасывал энергию. Когда усыпление пропадало, он усыплял вновь. Противостоять этому было невозможно, враг делал первую атаку и никак это было не изменить. В этот момент очень хотелось разбить голову разработчикам) \n\nАвторы зачем-то сделали очень темный дизайн подземелий. Очень непросто ориентироваться в слабо заметных стенах. Бывали моменты, когда я по несколько раз ходил от начала локации и до ее конца в поисках выхода. Все это сопровождалось частыми нападениями. Убить авторов игры хотелось вдвойне) Другой неприятный момент — сохранения и загрузки. Я привык в играх на этом движке заранее жать на кнопку действия, чтобы быстро загрузиться и продолжить, после поражения. Тут авторы на какой-то черт не убрали из главного меню пункт «сохранить». Как назло, после входа в пункт «продолжить», курсор появляется на пункте «сохранить». Таким образом, я один раз случайно сохранил игру из стартового меню на том слоте, где прежде было важное сохранение. ЗАЧЕМ ВЫ ЭТО СДЕЛАЛИ? Зачем нужен пункт «сохранить» в неигровом режиме? Я бы даже сказал, это подлая вещь.\n\nНесмотря на описанные недостатки, игра стоит своих шестидесяти рублей. Она не идеальна, но это одна из немногих игр на рпг мейкере с русским языком — уже за это она стоит внимания, и это далеко не самая плохая игра на этом движке. Если бы в девяностые на сегу кто-нибудь запилил такую же игру на русском языке — это был бы хит в нашей стране) Но нам приходилось играть в фентази стар и шайнинг форс на инглише(\n\n\nP. S. Игру так и не прошел. Последний босс имеет 50000 хп, а у моих персонажей по 2500. Плюс босс имеет право первой атаки. Самая мощная его атака отнимает 2000 хп у всей партии. Производить свою мощную атаку он может несколько раз подряд. У меня просто нет шанса захилить героев. Конечно, можно загрузить прошлое сохранение и прокачать героев, потратив на это часов 5-7, но эта игра не настолько крута, чтобы ради нее так стараться. Перемудрили авторы со сложностью.","timestamp_created":1537053515,"timestamp_updated":1537212873,"voted_up":true,"votes_up":11,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.661610126495361328","comment_count":2,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4kt/B9OUCeLTdqgE="}