{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":27,"total_negative":6,"total_reviews":33},"reviews":[{"recommendationid":"81694839","author":{"steamid":"76561198137979046","num_games_owned":132,"num_reviews":13,"playtime_forever":1083,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1083,"last_played":1607201230},"language":"russian","review":"Эта новелла одновременно зацепила и разочаровала меня.\n\nНачнем с того, что это не совсем отомэ, а, скорее, два в одном: немного отомэ и [i]много[/i] - BL (boys love). Почему? Потому что главная героиня по собственной глупости вынуждена притворяться парнем, а все без исключения местные персонажи (как ни странно, цисгендерные мужики) \"не видели женщин уже десять тысяч лет\", поэтому патологически не способны это распознать. Оттого, если смотреть на происходящее не с точки зрения ГГ, а с позиции стороннего наблюдателя, вся романтика развивается между парнем и мужиком (который является одним единственным ЛИ в игре). Как тебе такое, Илон Маск?\nОднако, что еще круче, главные участники этого горе-романа, на самом деле, оба без ума от третьего чувака, а между ГГ и ее ЛИ очевидно прослеживается только чисто физическое влечение. Увлекательно написанное, да, но все-таки.\n\nСтартовала новелла просто превосходно: мрачный неоновый город будущего, где царит вечная ночь и постоянно идут кислотные дожди; ГГ в глубочайшей депрессии и сильной лихорадке; повсюду чернуха, уныние и насилие - в общем, полнейший киберпанк. Тягучее настроение безысходности было задано восхитительно! Да еще и варианты ответов или действий по походу прохождения иногда предоставляются - чего еще можно желать?\n...А затем ГГ встретила своего единственного и неповторимого ЛИ по имени Юки.\nЮки - глава, предположительно, весьма влиятельного клана якудза, которые, по сути, и управляют городом. Однако у Юки есть один недостаток. Он тупой.\nБоже милостивый, какой же он тупой.\nПрактически сразу после его, справедливости ради, эффектного представления ГГ и игроку, Юки начал говорить и творить какую-то дикую несуразицу, заставляя меня задаваться вопросом, каким образом этот индивид продолжает оставаться в живых в суровом преступном мире. Да, он харизматичен, но его харизма больше напоминает ауру более или менее адекватного мажора, зацикленного на шмотках, а не матерого преступника и лидера якудза.\nЭтот ЛИ напрочь убил во мне настрой на серьезную криминально-романтическую драму, и я продолжила играть исключительно из любопытства: настолько ли Юки действительно дурной или прикидывается. И на момент окончания третьей, последней пока вышедшей, главы он абсолютно не прикидывается.\nВдобавок в той же главе Юки проявляет еще и свою истеричную сторону. Умопотрясающе. (Хотя третья глава завершается весьма интригующим клиффхэнгером, в сцене перед которым Юки не выглядит таким уж безнадежным персонажем - опять же, справедливости ради.)\n\nПроблемы же сюжета напрямую проистекают из проблем с персонажами. В повествовании великое множество описаний и прискорбно мало действия, а сами описания сосредоточены на переживаниях и эмоциях персонажей: для кого-то, несомненно, это достоинство, однако меня в определенные моменты начинала одолевать скука, поскольку ГГ и ЛИ (да и их \"третий лишний\" в придачу), откровенно говоря, не самые интересные личности, а большинство второстепенных персонажей чисто функциональны. (Правда, парочка из них любопытно раскрываются все в той же третьей главе, и они пока мои любимчики: головорезы Фон (Feng) и Эйджи.)\nРомантическая часть, в свою очередь, чрезвычайно перегружена клише, что заставляло меня периодически раздраженно закатывать глаза. Типичные для отомэ ситуации, типичные тропы, типичный кринжовый юмор и типичное непрестанное [i]краснение[/i] ГГ - все это смотрится в истории про якудза как кровавая расчлененка в Смешариках.\nБезусловно, наивные отомэшные клише могут сработать и в подобном сеттинге - на контрасте с брутальностью преступного мира, но для этого брутальность преступного мира должна ощущаться правдоподобной, чего у новеллы не получается из-за пресных и нелогичных персонажей на главных ролях.\nИ что смотрелось для меня в особенности сомнительно - это упорные потуги новеллы на гомоэротику. Я все понимаю, девочкам подобное нравится, но то, каким образом это внедрено в сюжет, мгновенно ломает логику об колено, а затем насилует ее на протяжении всей остальной истории - и все ради околояойных сцен ГГ и Юки, хотя в описании игры четко указано про [GxB]. Эта попытка усидеть на двух стульях вдобавок породила довольно маразматическую ситуацию, когда изначально ЛИ нравилась личность конкретного парня, но сюжет кирзовыми сапогами запинал его в сторону взявшей личину того парня девушки, которая ведет себя диаметрально противоположным образом; потому что ЛИ испытывает к ней физическое влечение?..\nЯ без понятия, как это работает. ¯\\_(ツ)_/¯\n\nВпрочем, меня весьма порадовали части текста, отведенные под переживание главной героиней утраты близкого ей человека, описания ее депрессии и рефлексии, ее страданий и болезненного состояния - все это было выписано весьма проникновенно. Да и вообще язык повествования достаточно приятен.\n\nНу и то, что в игре однозначно меня зацепило. В первую очередь, это самобытный визуальный стиль - к нему прилагаются великолепно анимированные задники и спрайты; также божественна ретровейв музыка. Все вместе это создает такую густую атмосферу, что можно почти потрогать руками.\nИ вот за эту атмосферу я могу [b]рекомендовать[/b] \"Поцелуй якудзы\" с чистой совестью. Все остальные аспекты новеллы скорее подстегнули мое воображение, чем подарили целостный опыт.\n\nОднако мне будет весьма любопытно увидеть завершение истории и готовый продукт.","timestamp_created":1607217682,"timestamp_updated":1607225477,"voted_up":true,"votes_up":4,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.582309544086456299","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJ4+NCGm/YCd4fStwI="}