{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"5 user reviews","total_positive":2,"total_negative":3,"total_reviews":5},"reviews":[{"recommendationid":"47673605","author":{"steamid":"76561198031076797","num_games_owned":466,"num_reviews":35,"playtime_forever":11,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":11,"last_played":1545384270},"language":"brazilian","review":"Tão bonito quanto a idéia do jogo, tão aleatório quanto uma fazenda de formigas.\n\n*Primeiros 5 minutos de jogo:\n\n - Você escolhe 1 entre 4 personagens distintos, com características e recursos iniciais diferentes, os 3 personagens restantes tornam-se, também, empreendedores em suas próprias lojas e ocupam, também, um espaço no mapa das possíveis e distintas escolhas de locais iniciais. O que muda o tipo de cliente que sua loja receberá. Se isso muda algo no game, eu não consegui descobrir.\n\n - O jogo começa, seu personagem aparece andando em frente à loja fechada e, após um breve momento pensando, decide utilizar o espaço pra abrir seu próprio negócio. Comicamente, não há nenhuma explicação sobre por que seu personagem estava andando com tais vestimentas casualmente no local.\n\n - Achei interessante que o personagem que você escolhe cria os itens a serem vendidos, mas é uma pena que não dá pra escolher o que o personagem vai criar, nem como ou quando vai criar, ele só fica lá fazendo coisas indeterminadamente até se cansar e quando ele cansa, nada acontece, e depois do nada ele não está mais cansado (wtf?) e começa a fazer mais itens aleatórios e sem descrição além do formato sugestivo.\n\n - O atendente contratado pega os itens criados e leva a uma prateleira aleatória e atende os clientes quando não está levando itens aleatórios para as prateleiras aleatórias, geralmente ele não consegue atender os clientes a tempo (o que é normal) e você não pode escolher o que o atendente faz, tipo priorizar o atendendimento sobre a organização (o que não é nem um pouco normal)\n\n - Você pode mudar a disposição das prateleiras clicando com o botão esquerdo do mouse, ou vender as prateleiras clicando com o botão direito, mas se você vender, não faço a menor idéia de como vai comprar outra, nem os produtos que estavam nela, que tiveram um custo para serem aleatóriamente feitos, não sei se é possivel vender prateleiras com coisas, depois de ver que \"só dá pra vender\" eu não mexi mais nas prateleiras.\n\n - Você pode expandir a loja, mas sinceramente eu não sei pra que, o atendente mal consegue voltar a tempo pra atender os clientes. Fui ver se contratando outro atendente o atendimento melhorava e acabei clicando no portrait de um dos rivais e percebi que dá para ver como estão as lojas dos outros personagens. Pra quê? Pra ver como que aleatóriamente eles estão vendendo mais do que você. Pensei em vender as prateleiras dos meus rivais, mas meu ânimo pra tentar fazer isso já tinha se esgotado junto com a vontade de continuar tentando jogar.\n\nA idéia do game agrada , os gráficos apesar dos NPCs atravessarem uns aos outros não estão tão ruins e eu adoraria ver algo neste estilo fazer sucesso, mas se existe alguma opção para mudar qualquer coisa que de fato altere o andamento do jogo, eu não consegui encontrar.","timestamp_created":1545388341,"timestamp_updated":1545388341,"voted_up":false,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.528487205505371094","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJ48NaU6OcCdZDutQE="}