{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":21,"total_negative":1,"total_reviews":22},"reviews":[{"recommendationid":"76839027","author":{"steamid":"76561198155230267","num_games_owned":134,"num_reviews":7,"playtime_forever":192,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":187,"last_played":1601834490},"language":"latam","review":"[h1]-Resumen sin spoilers par que no digan \"mucho texto\"-[/h1]\nFragile Fighter tiene varios elementos que me hacen querer recomendarlo a medio mundo, pero también tiene sus fallos que me hacen concluir que este no es un juego para todos. Si te gustan los juegos que experimentan buscando una mejora en el medio de los videojuegos y brindar la mejor experiencia posible para el jugador, esta es una buena opción, pero si en cambio buscas un muy buen plataformas o un juego con grandes valores de producción en algunas cosas, probablemente quedes decepcionado con Fragile FIghter.\n\n[h1] crítica más explayada pero no tanto porque luego me quedó enviciado escribiendo a lo menso [/h1]\nMe voy a dirigir directamente a uno de los mayores problemas y cosas que más se le critican, el \"plataformeo\". Fragile Fighter en definitiva no es un buen juego de este género, las plataformas con excepción de la primera sección o \"puerta\", carecen de profundidad o algo que las haga resaltar o siquiera algo que las haga \"divertidas\", no tienen el ingenio que las plataformas en 2D requieren para enganchar al jugador. Aunado a esto; la manera en la que salta la protagonista es algo que puede llegar a molestar mucho a quienes estén acostumbrados a los plataformas, debido a que el salto se siente muy extraño porque hay una especie de sensación de que la protagonista desafía la gravedad.\n En lo personal a mí este salto no me molesta en lo absoluto y facilita bastante el gameplay, incluso esta cosa anti-gravitatoria lo llegué a ver en los juegos de mario 2D para la wii, pero ese salto tenía el balance perfecto y no se sentía raro. Los saltos no me molestan personalmente, pero el diseño de niveles sí\n\nEl otro gran defecto es el técnico y en parte esto va ligado al salto raro. El juego tiene una especie de LAG extraño, hay momentos y zonas donde el juego sufre especialmente mal por este LAG, especialmente en las boss fight causando la sensación de que el juego es muy \"lento\" y \"pesado\". Además, cuando mueres siguen apareciendo enemigos o los efectos de sonidos normales del juego, y eso sí que arruina la experiencia.\n Quisiera ser súper severo con esta parte pero viendo que el juego fue programada sólo por dos personas, una sin experiencia y otra que creo que solía tenía experiencia en RPG maker, me hace ver que en verdad hicieron todo lo que pudieron. Además tengo entendido que todo se hizo con el dinero de la Marina Hova (la creadora), nunca pidió dinero, hizo un kickstarter, crowfunding ni nada, a parte de que los primeros meses estuvo muy al pendiente de críticas y cosas que la gente sugería, de hecho bajó el precio del juego e implemento dos actualizaciones que arreglaba varios problemas (lo del precio también lo pidió la gente). Todo esto además de la historia me hace entender que fue un proyecto súper personal y muy ligado a su creadora, pero la dedicación que ha tenido con estar al pendiente de la retroalimentación, es algo de admirar.\n\nAparte del lag,  en mí humilde opinión mal diseño de las plataformas, el tipo de arte que con este presupuesto se ve medio extraño, también está el hecho de que los efectos de sonido no destacan mucho aunque siento que fue algo hecho para ahorrar presupuesto y hacer destacar más la música. Hay otro problema y es que los pocos diálogos que hay casi no se escuchan y están muy por debajo de la música, aunque al menos hay subtítulos. Estos serían los problemas que le veo al juego, siendo el lag y diseño de niveles los principales \"pero\".\n\nAhora lo bueno. La música la amé, me encantó el detalle que entre más progresas en un nivel, más instrumentos se agregan, de igual manera me gustó bastante que las canciones tuvieran canto, pues nunca lo había visto en un plataformas o incluso en un indie con la excepción de la canción al final de LIsa de Joyful, es un elemento que solo había visto en videojuegos AAA con música de terceros como GTA u orquestal como NieR o Dark Souls. Sin lugar a dudas fue un gran inclusión y la señorita Hova canta bastante bien, desde aquí se empieza a notar que la mujer tiene varios talentos.\nEl arte es buenísimo en las especie de cinemáticas y en general es un estilo que le queda como anillo al dedo a los temas que toca el juego porque enfatiza lo necesario, los colores también se me hicieron apropiados para un videojuego aunque se podría decir que durante el juego son muy blandos. Un juego con este tipo de arte y gran presupuesto sería genial.\nMe fascinó la manera en que se abordan los temas y se nota que Marina Hova tiene experiencia en este campo, ya sea porque haya estado en contacto con gente en estas condiciones o porque sea una persona con una gran sensibilidad. Me llamó la atención en la parte de [spoiler] la modelo cuando se tratan los trastornos alimenticios y como por dañar su cuerpo deja de tener la capacidad de procrear, es algo que ni siquiera se aborda cuando se habla de estos temas a nivel escolar, al menos en nivel medio superior y superior (en carreras no relacionadas con salud) en México. [/spoiler]\nEl equipo sabe lo que hace a nivel de mecánicas y algunas cuestiones de diseño en cuanto a narrativa, pues ya expliqué que las mecánicas fallan a nivel gameplay. [spoiler]Por ejemplo al final como te quedas sin tu burbuja y poco a poco vas perdiendo las mejoras que fuiste comprando para quedar vulnerable ante tú miedo y todos los bosses del juego tienen detalles así, como en la pela contra Victoria con los lobos que simbolizan la ambición y voracidad de su sueño pero la navie que salpican cuando muerden es lo efímero que su objetivo puede llegar a ser (aquí ya se me fue la onda). [/spoiler]\n\nYo personalmente no puedo esperar a lo que Marina Hova y su equipo pueden llegar a hacer con más experiencia, pues es su primer juego y está bastante bien, mordió más de lo que podía masticar pero está bien porque de los errores se aprende y ella ha estado al pendiente de las críticas y recomendaciones. Estoy emocionado porque nuevas ideas traen al medio y no puedo más que desearles suerte y recomendar este juego a todos aquellos que quieran ver cosas distintas y como siempre se le pueden dar nuevos giros a lo que ya conocemos.","timestamp_created":1601515004,"timestamp_updated":1601515129,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4irHv8PQCc4ePpQI="}