{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":17,"total_negative":5,"total_reviews":22},"reviews":[{"recommendationid":"43441157","author":{"steamid":"76561198342118103","num_games_owned":68,"num_reviews":7,"playtime_forever":110,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":100,"last_played":1541344750},"language":"german","review":"Ich bin mir nicht sicher, ob man dieses Spiel [b] gut [/b] oder [b] schlecht [/b] nennen kann.\n\nEs ist ein Puzzle-Jump-n-Run Spiel, welches in erster Linie mit seinen wundervollen Lichtmechaniken und seiner schönen Musik bestechen will. Dafür wurde aber anscheinend  weniger Geld für das Gameplay an sich ausgegeben, da man das Spiel sehr schnell durchgespielt hat. Sogar so schnell, dass ich es trotz Unfähigkeit geschafft habe es unter der 2-Stunden Marke bis zum Ende zu schaffen, damit ich es (IN DER THEORIE) zurückgeben könnte.\nWenn wir schon mal beim Thema Ende und Story sind:\nAm Anfang [spoiler] Das heißt die ersten 5-7 Minuten [/spoiler] bekommt man eigentlich nichts von der Story mit.\nDann wird einem in Cutscenes einiges erklärt und plötzlich sitz man wieder auf dem Trockenen. Im Klartext: Die Story will das man sich im Laufe des Fortschrittes die Gegebenheiten erklärt und das Spiel gibt einem Anstöße in welche Richtung es gehen soll.\nProblem an der Sache ist, dass die Story sich an manchen Stellen (zumindest aus meiner Sichtweise) um 180° dreht und plötzlich ein Freund, dem man helfen und der auch [u] dir [/u] helfen soll, Einen auf einmal abhalten will weiter zu kommen.\nDie Erklärung ist ein wenig wage. \nAber wie in jeder guten Geschichte wird alles sehr dramatisch im Ende aufgeklärt und man sitz verstört und auch leicht bedrückt vor dem PC.\nSpoiler: Man identifiziert sich auf einmal mit einer Blech-Box mit leuchtenen Strichen als Augen. \n\n[h1]Gameplay:[/h1]\nPuzzles: die Puzzles sind meistens sehr gut zu verstehen. Man weiß eigentlich was zu tun ist, da es in [b] ANDEREN [/b] \nSpielen schon ein Mal genutzt wurde. Man sollte also nichts Neues aber auch nichts Schlechtes erwarten.\nJump-n-Rund-Aspekt: Alle Sprünge sind zu schaffen (ach ne). Nur wird es sehr oft sehr hart bestraft, wenn man einen Sprung nicht schafft (wieder: kann an meiner Unfähigkeit liegen). Das heißt, man muss alles wieder vom Anfang machen.\n\n[h1]Fazit:[/h1]\nFür momentan 1,59 € und im Sale 1,11 € bekommt man eine schöne Story, welche in einem wunderschönen Ambiente dargestellt wird. Dazwischen ist noch ein bisschen was zum Spielen :D.\nDie genannten Probleme kann man wahrscheinlich nicht im Kern beheben, aber die Darstellung der Version im Spiel lässt darauf schließen, dass Bugs und Gameplay-Fehler gefixt werden könnten.","timestamp_created":1531217079,"timestamp_updated":1575120804,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.5","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwioOh3u4CdcDbpQE="}