{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":16,"total_negative":17,"total_reviews":33},"reviews":[{"recommendationid":"84184219","author":{"steamid":"76561198093282652","num_games_owned":516,"num_reviews":3,"playtime_forever":172,"playtime_last_two_weeks":172,"playtime_at_review":172,"last_played":1609979464},"language":"french","review":"[h1]Une adaptation parfaite... mais de gros défauts[/h1]\n\nOn retrouve tout ce qu'on aime du jeu de plateau en termes d'ambiance, de couleur, et de beauté.\nLe jeu est assez poétique et charmant, la BO choisi concorde très bien avec l'atmosphère zen du jeu, les animations sont celles que l'on peut s'attendre à voir de la part de nos personnages asiatiques préférés.\nL'univers irisé et chatoyant de Takenoko est bel et bien présent.\nUn Tutoriel qui enseigne rapidement et simplement les règles pour mieux se plonger rapidement dans les vraies parties.\nUne interface joli et pratique bien que standard.\n\nBref que du bon me direz vous ?\nOui, mais hélas, non.\n\nle jeu souffre de deux problèmes majeurs... :\n\n1) Il est mal équilibré dans le sens où il me paraît très difficile de gagner contre les Pandabots. En tout cas, c'est beaucoup  plus difficile que contre de vrais joueur. Il me semble qu'ils ont systématiquement plus de chance que moi sur les pioches et sur la météo. Ce n'est pas que je n'aime pas le challenge, c'est plutôt que je n'ai gagné qu'une seule partie sur la vingtaine jouée, ce qui ne m'arrive jamais avec le jeu de plateau. Alors soit le jeu est trop dur, soit je suis un chouineur, ou un gros nul. Dans les deux derniers cas, que quelqu'un me le dise svp, que je puisse au moins me faire soigner. \n\n2) Malheureusement les serveurs en ligne semblent bien vide. ce n'est pourtant pas faute d'avoir réalisé un jeu très beau et sympathique. Heureusement que l'on peut jouer en local.\n\n... Et de trois problèmes mineurs:\n\n1) les animations sont sympas, mais lentes, trop lentes. C'est beau au début puis on a vite envie de pouvoir accélérer les choses, c'est à dire les animations elles même ainsi que les tours des autre joueurs (quand ce sont des bots bien sûr).\nIl faut aussi systématiquement valider en cliquant qu'on a bien compris que tel joueur a fait telle action... \n\n2) L'impossibilité de voir ses cartes objectifs à tout moment est handicapante quand il s'agit de choisir en fonction d'elles mais que l'on ne peut pas les voir avant d'avoir choisi justement (la météo par exemple)\n\n3) une traduction française imparfaite, concernant les succès surtout\n\n\n[h1] conseil aux dev [/h1]\n[list]\n[*] un joueur qui perd systématiquement est un joueur qui arrête de jouer, qu'il soit bon ou mauvais joueur c'est pareil.\nTakenoko n'a sûrement pas vocation à être un [i]try-hard.[/i] Proposez nous des niveaux de difficultés, s'il vous plaît. Celle qui existe actuellement est peut-être approprié pour les meilleur d'entre nous, mais elle est surement bien inaccessible à la majorité.\n[*] Faites que l'on puisse voir nos objectifs en permanence, car faire un choix obligatoirement à l'aveugle est très handicapant et frustrant, et ça peut faire la différence entre une victoire et une défaite.\n[*] Mettez en place, s'il vous plaît, une option pour accélérer les animations en général ainsi que les tours des pandabots, voir de carrément les passer pour arriver de suite à son tour. Comme on peut voir tout ce que possède chaque joueur à tout instant, ce n'est pas un problème pour les personnes expérimentées qui veulent faire des parties plus rapide.\n[*] Supprimer ou donner nous la possibilité de supprimer dans les options les confirmations systématiques des actions des autres joueurs. Cela fluidifierait le jeu.\n[*] si vos serveur en ligne crashes trop régulièrement vous ne risquez pas de les voir se remplir. C'est dommage.\n(je n'ai pas constaté cela personnellement mais d'autres évaluations le suggère)\n[*] c'est beaucoup moins important, mais une traduction correcte, même sur des éléments pas essentiels comme les succès est toujours appréciée.\n[/list]\n[u]Bravo pour le côté artistique du jeu qui est superbe ![/u]\n\n[h1] Malgré tout [/h1]\nJe recommande ce jeu, qui est une adaptation particulièrement bien réussie du jeu de plateau.\nQuand ses quelques défauts seront corrigés, le jeu sera une vraie réussite, et même un modèle à suivre pour l'adaptation de jeu de plateau en jeu vidéo.\n\n[b]Notez que tous les défaut que j'ai mentionné, bien que rédhibitoires à la longue, n'empêche à priori pas d'avoir une expérience agréable sur Takenoko.[/b]","timestamp_created":1609975121,"timestamp_updated":1609979658,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw8f+Q7fYCe8mRwQI="}