{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":27,"total_negative":2,"total_reviews":29},"reviews":[{"recommendationid":"81666413","author":{"steamid":"76561198035101601","num_games_owned":685,"num_reviews":138,"playtime_forever":72016,"playtime_last_two_weeks":1271,"playtime_at_review":69686,"last_played":1609484108},"language":"brazilian","review":"Antes de mais nada, a Steam classifica isto como um jogo, porém não é bem um jogo mas sim um recurso para live streams. Basicamente, isto é um software com vários mini-games para live stream, onde o chat joga os mini-games. Então se voce não for um streamer, isto aqui não é um \"jogo\" para voce.\n\nSobre o \"software\" em sí, posso dizer que é uma boa adição para a sua stream, mesmo que voce não jogue ativamente, pois alguns mini-games podem ser deixados como \"plano de fundo\" para a live, permitindo que voce jogue normalmente qualquer jogo ou faça outra coisa enquanto o chat pode jogar os mini-games.\n\nQuando comprei este software, havia 8 mini-games, mas no momento que estou fazendo esta análise, há 10 mini-games dentro do software. Dropball, Boss, Survive, Giveway, Dungeon, Shot, Viewers of Rage, Platform, Roulette e Mage.\n\nCada mini-game tem um tutorial bem explicado de como configurar o jogo e como jogar.\n\nEspecificamente falando, há dois mini-games que podem ser deixado \"de fundo\" na live. Shot e Viewers of Rage. Basta aplicar filtro de Chroma Key na cor Magenta. O giveway, roulette e o dropball são mini-games para fazer sorteios, o que torna os sorteios em live muito mais divertidos. E alguns desses jogos até podem ser deixados na cena de \"BRB\", mantendo o viewer entretido enquanto você se ausenta.\n\nEste software realmente é muito bom se tratando de implementar recursos para live stream. E ele é atualizado com uma certa frequência, o que é muito bom. Porém isso não significa que é fácil configurá-lo. Mesmo que ele esteja em português.\n\nPra começar, você vai precisar ter um bot no seu canal, um que tenha sistema de pontos/moedas. Particularmente eu não tive problemas, mas tive que ajudar alguns amigos a configurar este programa. Falta uma explicação mais detalhada de como configurar para usar em seu canal e de como aplicar as recompensas. Se você for iniciante ou não tiver muito conhecimento de como bot e/ou integração da twitch funciona, muito provavelmente você terá que entrar no Discord do desenvolvedor e pedir ajuda para configurar. Que por sinal, eles são bem ativos no Discord.\n\nHá também um jeito de você usar o software no seu canal, mas usar a conta do bot pra mandar as mensagens e respostas para o chat. Evitando assim que a sua conta de streamer use o chat. E isso nem é explicado.\n\nOutro detalhe é que falta personalização nos comandos. Alguns comandos possuem \"!\" e outros não. Também não podemos renomear os comandos e nem editar as mensagens/respostas.\n\nParticularmente, o jogo mais utilizado na minha live é o \"shot\", e toda vez que alguém acerta ou o mini-game recomeça, é mandado uma mensagem no chat. O problema é que gosto de por esse mini game com o cooldown baixo e isso acaba spamando o chat da stream.\n\nOutro detalhe, não mexa na resolução do software. Deixe-o do tamanho de quando você abre ele. Pois alterando a resolução ou tamanho, deixa a overlay dele fora do tamanho original e com tarjas pretas no software de streaming.\n\nMeu veredito: como dito antes, isto é uma ferramenta para streams, e se este não for o seu caso, não recomendo, pois não há nada para você aqui, já que os mini-games são para o chat de live streams. Porém, se você for um streamer, eu recomendo sim este software. Apesar de ter alguns probleminhas e pequenos detalhes que não gosto, de uma maneira geral este software é muito bom. Os desenvolvedores o mantem atualizado e dão um bom suporte, os viewers adoram os mini-games, a interação com o chat fica muita boa e os sorteios se tornam muito mais divertidos.","timestamp_created":1607183267,"timestamp_updated":1607183267,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4y87lmfYCfZbEtwI="}