{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"3 user reviews","total_positive":3,"total_negative":0,"total_reviews":3},"reviews":[{"recommendationid":"53930094","author":{"steamid":"76561197986301824","num_games_owned":937,"num_reviews":34,"playtime_forever":429,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":261,"last_played":1563110386},"language":"japanese","review":"日本の同人サークル「丸ダイス」による2017年作品のSteam版。ただしDLSiteの意向で日本語抜き。\nDLSite版ならほぼ同じ値段で日英中全言語に対応しているが、そのかわりあちらはレガシーなドライバ食い込み型DRMとセットなので一短一短ある（どちらを選んでも短所があることを表す言葉）。\nさいわいテキストの重要性が高い作品ではないため（バックストーリーを暗示する要素としてはイラスト破片の方が印象強い）、英語でしか遊べないSteam版でもそこまで損した気分にはならずに済む…はず。実績もあるしね！\n\nゲーム内容はブロックを押したり引いたりするおなじみのスタイルのパズルで、ボールの転がる経路を無限ループに仕立てればクリアというところが特徴。幕間のデモステージを除くと全43問。\nただし歯ごたえを感じられるのは終盤のEXエリアの13問だけ。前半30問は目立った引っかけもないあっさりした問題ばかりなので、あっという間に解けてしまう。ギミックの種類自体もさほど多くなく、物足りないボリュームと言わざるを得ない。\n単に易しすぎるというよりも、「永久機関」をテーマにしているわりにはシンプルで動きの小さい面ばかりなことの方が物足りなさの原因かもしれない。\n\nなおゲームパッドにも対応とのことだが、パッドを繋ぐとカメラがマップ外にすっ飛んで行って復帰不能になるので結局使えなかった（パッドの種類に依存すると思うけど未検証）。\nパッドなしのUIはスマホ版と共通仕様らしく、画面の真ん中にでんと大きなボタンが居座るので正直使いづらい。\n\n…と、こなれていない点はいろいろ見つかるものの、総評としては決して悪くない。\n明確なテーマを軸にきっちり区切りよく仕上げられた作品であり、不満点はおおむね難易度分布の偏りとUI面に集約される。アイデアやアートワークにもなかなかのセンスを感じるので、今後の新作にも注目したい。次はセルフパブリッシングでSteamに出して！","timestamp_created":1562512724,"timestamp_updated":1562665795,"voted_up":true,"votes_up":7,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.628496170043945313","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ42/eI6+sCfobdzQE="}