{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":278,"total_negative":23,"total_reviews":301},"reviews":[{"recommendationid":"84013707","author":{"steamid":"76561198179491794","num_games_owned":1677,"num_reviews":18,"playtime_forever":715,"playtime_last_two_weeks":315,"playtime_at_review":715,"last_played":1609647638},"language":"brazilian","review":"[h1]ARIDA Backland's Awakening foi uma grata surpresa.[/h1]\n\nMuito legal vê desenvolvedores brasileiros entregando um jogo tão rico em história e cultura. O jogo se passa no sertão baiano e na pele de nossa personagem principal: Cícera, uma garota de apenas 13 anos, podemos sentir um pouco das dificuldades enfrentadas pelo sertanejo brasileiro, principalmente em relação a escassez de água e comida. O jogo tem esse lado de sobrevivência, mas, na verdade, encontramos recursos em abundância.\n\nA dublagem de Cícera casou perfeito com a personagem que fala com um sotaque lindo de ser escutado e com uma linguagem própria do local. Aí quando ela começa o jogo contando a história em forma de Cordel ficou simplesmente fantástico e chega até a emocionar.\n\nApesar de o jogo retratar uma situação bastante difícil enfrentada pelo sertanejo brasileiro ele no começo mesmo diante de tantas dificuldades ainda nos passa um sentimento de otimismo e até alegria por estarmos buscando uma vida melhor. Porém logo após [spoiler]a morte do vô Tião[/spoiler] eu senti que o jogo mudou bastante e passou a nos entregar um clima mais triste e completamente incerto. Muito legal essa troca de sentimentos e sensações através de um evento.\n\nOs gráficos ficaram bem legais e retratam muito bem o carinho e a atenção dos desenvolvedores em entregar realmente uma experiência próxima da realidade. Cada detalhe, desde, as moradias passando pelo terreno castigado pela seca, os personagens, a grande variedade de recursos, etc. Ou seja, o jogo por completo foi muito bem ambientado e modelado com uma fidelidade muito bacana. \n\nSobre os sons do jogo, possa ser que tenha quem ache que ficou faltando mais sons. Sinceramente pra mim o jogo tem sons onde deveria ter: na história, nas cenas de Círera, e nas interações com o ambiente. Tá perfeito. Querer um som ambiente tocando em um sertão escaldante aí você não quer um jogo que retrate a realidade e sim uma ficção.\n\nOs personagens são únicos e muito carismáticos. Foi muito gratificante poder ajudar Dona Firmina, Dona Almira e aprender um pouco com nosso vô Tião. Porém para mim os diálogos do Padre Olavo me pareceram completamente incoerentes, pelo menos eu senti isso.\n\nA jogabilidade é bem fluida apesar de ter apresentado algumas quedas no desempenho uma vez ou outra. Mas nada que chegue a comprometer.\n\nO jogo me apresentou um bug no controle. É recomendado pelo próprio jogo usar um controle e tem a opção no menu para escolher entre um controle do Xbox ou Playstation. Escolhendo Xbox todos os comandos estão perfeitos mas eu joguei com um controle de PS4 e os comandos estão trocados: O Start que seria o menu está abrindo no R3, o Select do menu de colecionáveis está abrindo no L3, e o quadrado e o bola estão trocados. O X não faz absolutamente nada. Só tá funcionado corretamente o R1,\nL1 e o triângulo.\n\n[b]Pontos positivos:[/b]\n\n- História maravilhosa e muito rica em cultura\n- Gráficos que retratam muito bem a realidade\n- Trilha sonora e sons em geral muito bem ambientados\n- Personagens carismáticos\n- Colecionáveis que trazem detalhes sobre a história e a cultura local\n- Conquistas\n- Cartas colecionáveis\n\n[b]Pontos negativos:[/b]\n\n- Muito curto\n- Bug no controle\n\n[h1]Recomendo a todos que desejam saber um pouco mais sobre nossa cultura sertaneja e para quem for Achievement Hunter pois é muito fácil de platinar.[/h1]","timestamp_created":1609789209,"timestamp_updated":1609824567,"voted_up":true,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.545454561710357666","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ47a/B6PYCe6i+wAI="}