{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":23,"total_negative":0,"total_reviews":23},"reviews":[{"recommendationid":"82536133","author":{"steamid":"76561198201535007","num_games_owned":102,"num_reviews":14,"playtime_forever":874,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":874,"last_played":1608174716},"language":"brazilian","review":"Chains of Renegade é um começo morno para Insurgence. Tem bons elementos aqui e ali, mas falhas que podem incomodar bastante.\n\n[b] História [/b] - A história em si não é nada demais e foi o que menos me prendeu no jogo. É bastante previsível e rushada em alguns pontos, parecendo mais uma colcha de retalhos de cenas que pareciam legais no papel, mas não foram tão bem executadas na prática. Por exemplo, as cenas que contam mais dos personagens nas pousadas ou em conversas casuais. Acabam sendo jogadas sem nenhuma preparação, sem nenhum foreshadowing. Isso acaba distanciando o jogador dessa parte e se importando 0% com o que acontece com aqueles personagens, esses que já não são tão interessantes. 5/10\n\n[b] Gameplay [/b] - A gameplay é simples para um RPG de turnos. Escolha a habilidade que quer usar, o alvo e cuidado para não queimar toda a sua MP numa única batalha. Ou não, pois os itens são muito comuns de se encontrarem. A exploração no mundo corresponde bem, mas não é tão bem recompensada quanto poderia (algumas áreas que você tem certeza de que são secretas, na verdade são apenas salas vazias, infelizmente). Um dos pontos altos que me chamou a atenção foi o fato de as batalhas não serem aleatórias, pois os inimigos aparecem no mundo para você escolher se vai entrar na batalha ou não. 7/10\n\n[b] Parte técnica [b/] - Definitivamente é onde o jogo brilha. Tudo é impecável, das artes de personagens às músicas. É um deleite para os olhos de qualquer amante de arte (assim como eu). Os gráficos de mundo e as sprites dos personagens deixam a desejar em raras ocasiões, principalmente quando as paletas de cor não combinam com a arte apresentada. Fora isso, nada do que reclamar aqui. 9/10\n\nEm suma, como eu falei, foi um começo morno. Não me atentei à péssima tradução em inglês pois o próprio jogo está ciente que é uma versão amadora e, teoricamente, provisória. Me divertiu ao longo da semana que tirei para zerá-lo, mas dei umas cochiladas nas cansativas partes em que precisava andar pelas florestas de Mon Iland e da segunda ilha. Porém, chegar numa batalha contra boss me animava novamente para continuar e ver onde daria (mesmo que eu soubesse de antemão porque o jogo não tenta surpreender).\nNota final: 7/10","timestamp_created":1608175778,"timestamp_updated":1608175778,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwjd+vt/YCdezsugI="}