{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"1 user reviews","total_positive":1,"total_negative":0,"total_reviews":1},"reviews":[{"recommendationid":"45868943","author":{"steamid":"76561197970800013","num_games_owned":140,"num_reviews":14,"playtime_forever":464,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":464,"last_played":1542486589},"language":"german","review":"Schönes kleines Rätselspiel.\n\nIch habe es durchgespielt und muss sagen, dass es mich gefesselt hat.\nEs ist insgesamt nicht besonders Schwer, aber ab und zu gibt es Level, die extremes Timing verlangen und wenn man sieht, dass eine Mumie eine Sekunde zu spät (oder zu früh, je nachdem wie man es sieht) an einen Punkt angelangt ist, und man deswegen den Level nicht schafft, dann wurmt das schon und man versucht alles um die richtige Lösung zu finden. Man ist ja schon fast am Ziel! \nAber da ist auch die Schwäche von dem Spiel. Gewisse Dinge erschließen sich nicht sofort und man muss einfach mal probieren. Ganz besonders sind da die Sprung-Ebenen zu nennen. Bei einem Level springt die Mumie nur 2 Felder weit, gerade weit genug um über einen Abgrund zu kommen, und bei anderen Leveln springt sie 3 oder auch mal 5 Felder weit. Man kann das aber nicht erkennen und muss eben testen.\nVon den Sprungfeldern einmal abgesehen, sind die Level logisch aufgebaut und gut durchdacht. Ich bin mir übrigens sicher, dass es bei manchen Leveln mehr als eine Lösung gibt.\nInsgesamt stieg die Schwierigkeit der Level gleichmäßig an. Aber ab und zu war ein Level da, welches mir extrem leicht vor kam. Sebst bei Levl 30+ war das noch so. Gleich darauf folgte wieder eine richtige Nuss.\nOb das so gewollt war, oder ob die Level einfach manchmal leichter zu durchschauen sind, kann ich nicht sagen.\nEs war jedenfalls nicht schlimm. :)\n\nMir ist bei einigen Leveln aufgefallen, dass die Mumien nicht immer das machen, was sie machen sollten. Im Endeffekt war das zwar der falsche Lösungsansatz und der Level hätte eh nicht gelöst werden können, aber seltsam war es doch.\nUnd zwar ignorieren die Mumien manchmal die Schalter. Sie hüpfenentweder  nicht drauf oder laufen einfach drüber hinweg, was sie ja nicht tun sollten. Es ist nicht so, dass der Schalter nicht funktioniert, sondern die Art der Mumie macht es einfach nicht.\nBei einem Level konnte ich eine Mumie die nach links ausgerichtet war einfach nicht dazu bewegen auf dem Schalter zu bleiben. Sie lief einfach drüber. Alle anderen Mumien konnten den Schalter bedienen. Sie wurden aber gedreht und sind eben nicht von links auf den Schalter gekommen.\nDas finde ich zwar etwas seltsam, aber ich habe daraus gelernt, dass diese Mumie nicht für diesen Schalter gedacht ist und habe die Startbedingungen einfach verändert.\nDieses Phänomen hatte ich bei insgesamt 4 Leveln.\nAnsonsten lief das Spiel gut durch. Es gab zwar einen kleinen Bug zum release, aber der Ersteller hat den Fehler schnell behoben und somit gibt es eigentlich nichts zu meckern.\n\nDie Grafik ist ok, aber manchmal sieht man die Schlüssel nicht so gut.\nDer Sound könnte besser sein, denn man hört die Spielfeldgeräusche nur, wenn man mit der Kamera nah am Spielfeld ist. Sobald man raus zoomt, hört man fast gar nichts mehr.\nDie Musik ist ok. Manche Stücke haben mich aber etwas genervt. ;)\n\nAlles in allem ein ordentliches Spiel, wo es nicht viel zu meckern gibt.\nEin nettes, ruhiges Knobelspiel für zwischendurch, was ich guten Geissens empfehlen kann.\n","timestamp_created":1542488718,"timestamp_updated":1542488718,"voted_up":true,"votes_up":5,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.564781606197357178","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwq7/fkecCf/j8rgE="}