{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":73,"total_negative":46,"total_reviews":119},"reviews":[{"recommendationid":"72889213","author":{"steamid":"76561198109249803","num_games_owned":257,"num_reviews":55,"playtime_forever":1227,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1227,"last_played":1595169716},"language":"russian","review":"[h1] Слепи свою судьбу на коленке [/h1] \n\nDestiny or Fate - карточный инди-рогалик от малоизвестной студии Blaster. Игра, как видно по отзывам Steam, не сыскала у игроков большого успеха, при том что потенциал явно был. Давайте разберемся, почему. \n\nСЮЖЕТ. Или его полнейшее отсутствие. Да, я понимаю, что просить глубоких проработанных сюжетных поворотов от карточной игры - это моветон, но вполне можно же было хоть как-то обрисовать номинальную мотивацию игрока кромсать местных чудищ и продираться к главному злодею? Вместо этого нам просто показывают (не)нужный вступительный ролик, где наш герой пробуждается непонятно зачем, а затем, пройдя все местные круги ада, нам выдают еще более ненужный финальный ролик, в котором в двух словах пытаются обрисовать, как сложилась жизнь нашего героя дальше. В общем, я таких сюжетов пачку нарисую за гамбургер, обращайтесь. \n\nГЕЙМПЛЕЙ начинается с подбора стартового персонажа. На выбор нам предлагают троих начальных героев - девушку-рыцаря, специализирующуюся на защитных умениях, убийцу с опорой на механику яда и волшебницу с бьющими по площади заклинаниями. Еще с дюжину окошек персонажей остаются пустыми, как бы намекая, что остальных героев нам еще предстоит открыть. Герои отличаются между собой набором уникальных умений, а также у них слегка отличается начальный набор карт. Говорю слегка, потому что в целом он у большинства героев одинаковый. Новичкам, не знающим кого выбрать для первого прохождения, лично я бы посоветовал волшебницу Вальфамею. Помимо полезных заклинаний у нее в арсенале имеется еще и крайне полезное умение заморозить (читай, парализовать) противника, что может сыграть решающую роль во многих битвах. Один минус - уровневые боссы, как правило, к подобным трюкам невосприимчивы. Ну, до них еще дожить надо. \n\nСам игровой процесс представляет собой странствия нашего героя от одной точки к другой. Сами точки бывают 5 видов - сражения с монстрами, обычными и элитными, посещение магазина для пополнения запасов или трактира для восстановления здоровья, и случайное событие, способное перевернуть игру как в лучшую, так и в худшую для Вас сторону. Или вовсе не изменить ничего. Ну и финальной точкой каждого уровня, само собой, будет босс, для сражения с которым придется попотеть, подбирая особую тактику.  \n\nЗа каждую победу в сражении игрок получает возможность выбрать одну из трех карт. Выбранная карта навсегда добавляется в вашу колоду и остается там до конца игры. Сами карты бывают трех типов - атакующие (наносят урон), защитные (укрепляют героев) и поддерживающие (различные заклинания лечения и добора). Карты стоит выбирать тщательно и с умом - иногда стоит и пропустить добор, чтобы не засорять колоду лишним балластом. \n\nТакже за победу над монстрами нам каждый раз предлагают \"завербовать\" одного из них в собственный отряд, получив в распоряжение боевую единицу со своими собственными навыками и особенностями. Прокачивать как своего героя, так и его спутников можно только в магазине, тратя на это особый ресурс - кристаллы.  \n\nКазалось бы, стандартный набор всего, что нужно карточной игре, чтобы понравиться игроку. Что же пошло не так? Давайте рассмотрим минусы Fate or Destiny. \n\n1. НЕДРУЖЕЛЮБНОСТЬ К НОВИЧКАМ. Игра абсолютно неприветлива к собственным новобранцам. С самого начала игры нас буквально выпихивают в игровое море модификаторов, значков и показателей, практически не объясняя ничего так, как это делается в играх подобного рода. Будучи прожженным игроком в подобного рода творения я освоился быстро, хоть даже у меня возникали вопросы. Почему авторы легкомысленно пренебрегли качественным ликбезом, непонятно. \n\n2. БАЛАНС. А вернее - его полнейшее отсутствие в игре. Начиная с выбора основного персонажа, невооруженным глазом видно, что умения одних героев наголову полезнее, чем у других. Есть и такие, кем играть просто невозможно. Но это полбеды. При попадании героем на карту мы начинаем видеть весь масштаб бедствия - первые уровни вы будете каждый бой страдать и молиться, чтобы ни вас, ни ключевых существ вашего отряда не дай бог не прибил какой-нибудь имбовый отряд, в то время как начиная с третьего уровня при правильной прокачке вы будете с усмешкой на лице кромсать как элитных врагов, так и уровневых боссов, не испытывая вообще никаких затруднений. Отдельно также хотелось бы упомянуть разницу в полезности заклинаний и существ. Здесь так же, как и с героями - от архиполезных (коих, к слову, немного) до полного шлака (его в игре большинство). Новичкам, не знающим, кого брать, советую на первом уровне обязательно взять в отряд паучиху-равию (уменьшает стоимость заклинаний и накладывает яд, а со временем может еще и научиться парализовать врагов), а на втором - духа воды (бьет по врагам чистым уроном, игнорирующим броню, и, что самое ценное, может научиться накладывать уклонение от атак на весь ваш отряд).     \n\n3. БАГИ. Особенно распространен баг с зависанием игры по мере окончания сражения. Лично мне приходилось перезагружаться после каждого сражения со снеговиками, накладывающими паралич после смерти - уж не знаю, с чем связано, но впечатление подпортило. Менее частый, но куда более противный баг - когда при загрузке старой игры вы рискуете обнаружить, что ваш герой и весь его отряд имеют здоровье, равное 0, и при вступлении в любой бой практически не имеют шансов на победу. И что еще грустнее - разработчики уже давно хранят молчание, не проявляя должного внимания по доработке собственного детища.  \n\n4. ИНТЕРФЕЙС. Даже язык не поворачивается назвать то, что сделали разработчики, таким словом. Корявое консоле-планшетное нечто, не всегда прожимающееся на клавиатуре, никак не стилизованное и абсолютно неудобное в использовании. \n\nИз разряда \"минусов на вкус и цвет\" могу сказать, что у игры абсолютно невыдержанная стилистика. Наряду с орками и скелетами вам предстоит сражаться с роботами, поварами-осьминогами и даже существами по имени \"какаш\", имеющими соответствующую форму и внешний вид. Не знаю, может, кому-то такое нравится, мне по вкусу не пришлось. Музыка тоже под стать общей вакханалии - напоминает пафосные и надоедающие уже на первой минуте эпосы из видеоигр 90-ых годов. \n\nИзначально разработчики забили ценник в Steam в районе 350-400р. Я игру купил со скидкой в 250, только чтобы обнаружить, что на следующей неделе цена без скидки упала до 195р. Ко всему прочему хотелось бы добавить, что игра очень сильно заточена под многоразовые повторные прохождения разными героями - вам откроется больше заклинаний и иных игровых возможностей, но вот беда - интереса этого делать почему-то не возникает. Совсем.\n\n[code] Ищете интересные игры, но боитесь выбрать то, что не понравится? Вступайте в [url=https://steamcommunity.com/groups/bythefireplace] Таверну \"У камина\" [/url] и подписывайтесь на [url=https://store.steampowered.com/curator/39473538/] страничку куратора. [/url] Выберем правильные игры вместе!  [/code]","timestamp_created":1595070067,"timestamp_updated":1609604546,"voted_up":false,"votes_up":8,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.600311398506164551","comment_count":74,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw3Yf64fYCfbeGlgI="}