{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"3 user reviews","total_positive":1,"total_negative":2,"total_reviews":3},"reviews":[{"recommendationid":"57752741","author":{"steamid":"76561198296397468","num_games_owned":1198,"num_reviews":330,"playtime_forever":436,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":435,"last_played":1577971141},"language":"schinese","review":"打了一宿，还差最后一点通关，早上实在坚持不住就睡了，刚起床……\n多数玩家（虽然到现在好像也没几个）对这款游戏的诟病可能就是因为打怪太难了，我最开始尝试了一会儿正常模式，初期打怪确实不容易，基本上每次都要处于濒死状态才能打赢，的确让人挺不爽的，我堂堂顶级暗杀者打个小怪都要五五开是有些说不过去，不过在之前的更新中更新了新手模式，加入了秒怪功能和大量的恢复药剂，也算是解决了这个问题，我个人一直不太喜欢疯狂打怪练级的游戏，更喜欢那种看看剧情找找彩蛋以及一些花里胡哨但却有些意思的玩法，所以本作对我来说还是挺不错的。各种元素组合成各种功能魔法以通过不同的场景确实挺新颖的，虽然部分场景感觉换一种魔法也能过但实际操作起来就是不行的这种挺让人不爽的，但整体来说作为一种至少我之前没见过的游戏玩法确实很有意思，加上各种同伴的排列组合过不同的任务或是触发不同的内容，说实在的本作还是非常不错的。\n关于游戏其他内容，剧情方面因为看过的比较多了，加上自己平时也会看一些或者写一些小东西，所以类似的剧情不说看过几十篇，十篇八篇总是有的，说不上多好或是多差，平平淡淡中规中矩。不过本作核心部分也不是剧情而应该是各种解密，所以无伤大雅。美术以及地图内容方面好像是进行过调整的，所以目前在我看来除了男主的脸太过棱角分明之外其他人的都还可以。\n草原地图女主获得火灵以后解了那个冰块上到梯子上面拿东西位置，对话之后有时女主的脸就固定在屏幕上消不掉了，可能是个还存在的bug，还有一个收集道具换绿色叶子珠子的同伴任务道具消失之后不知道是我错过了点什么还是出现了其他bug，并不能完成，不过能秒怪而且貌似后续也不是非他不可，所以没太在乎那个同伴的问题。应该不会影响游戏进程。。。\n但……有一个比较坑人的问题，如果没有经常存档的好习惯的话很有可能就会被剧情杀然后回到最初的起点……\n问了一下作者，成就貌似是解不开的，所以那16%的人你们是怎么完成这个成就的呢？\n另外本作貌似是没有云存档功能，希望作者以后改成就完成条件的话可以设置一个首页一键解锁的按键呗，要是再刷一遍我可能要累死……\n最后期待一下作者的下一部作品，好像近期就能发了。","timestamp_created":1574583476,"timestamp_updated":1574583476,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw8qOfzu4Cdcqn3AE="}