{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"6 user reviews","total_positive":5,"total_negative":1,"total_reviews":6},"reviews":[{"recommendationid":"81621173","author":{"steamid":"76561198120462897","num_games_owned":310,"num_reviews":36,"playtime_forever":332,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":332,"last_played":1606960761},"language":"spanish","review":"Burger Time es el juego que inmediatamente vino a mi cabeza cuando me crucé con este buen indie que efectivamente, es un tributo al mismo, puntualmente a la versión lanzada para la consola Intellivision. Un muy divertido título de arcade que supo tener varios ports para muchas consolas y al igual que tantos otros, parecía haber quedado en el olvido. Hasta ahora.\n\nManteniendo la línea estética, Burger Lord nos propone una alternativa al gameplay habitual de la franquicia, creada originalmente por la extinta Data East. Esto implica que el desafío no solamente incluye subir y bajar las plataformas tratando de armar prolijas y tentadoras hamburguesas, sino de esquivar – o arrojar al agua – un gran número de enemigos (pepinillos, salchichas, huevos fritos, etc.) que buscan empujarnos constantemente y frenar nuestro avance. Para ponerle un poco más de pimienta (que casualmente es nuestra única «arma» de defensa), todo esto debe realizarse antes que el castillo (generados de manera random) finalmente se hunda.\n\nCon dos modos de dificultad disponibles, cada campaña tiene un total de 9 niveles con bastante intensidad y frenesí, en los que deberemos posicionarnos en el mismo escalón que la hamburguesa (completa) para poder pasar de fase. Caso contrario, aunque no terminemos ahogados por caernos al agua ni sometidos por algún snack malévolo de turno, volveremos a empezar todo desde cero. No hay «continues». No hay vidas. Puro desafío arcade duro y puro.\n\nA una jugabilidad de por si ágil, se le suma además el hecho de poder disfrutarlo con hasta 3 players en modo cooperativo o PVP. Las melodías y el sonido acompañan cada momento y los gráficos están en la línea de lo que justamente era la consola lanzada por Mattel en 1979.\n\nDivertido, dinámico y con una enorme dosis de vitamina old school, Burger Lord es un guiño de ojo a los nostálgicos y al mismo tiempo, a los gamers más contemporáneos, que encontrarán las novedades en su modo de juego como algo positivo. Recomendable, por supuesto.","timestamp_created":1607122442,"timestamp_updated":1607122442,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw8cr9l/YCdYuutwI="}