{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"9 user reviews","total_positive":7,"total_negative":2,"total_reviews":9},"reviews":[{"recommendationid":"81824916","author":{"steamid":"76561198878035859","num_games_owned":343,"num_reviews":76,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"latam","review":"Un amiguito fan de Miyabi ya hace algún tiempo me recomendó que jugara esta campaña. Sin embargo, he de confesar que me encontraba con dudas debido a que no sabía de que iba a tratar; pensé que iba a ser más de lo mismo, o algo extraño. Y efectivamente, fué más de lo mismo, no creo que lo que se explora en esta campaña se aborde algo completamente nuevo al lore de este mundo de SK.\n\nSin embargo, algo que me gustó mucho, fué todo el tema existencial que tiene la protagonista, es decir Yumi. Cuando uno es chavorruco, pues es obvio que te haces más ruco, y con ello boomer. He empezado a reflexionar si en verdad son buenos personajes, si en realidad es una buena historia o tiene buena escritura. \n\nEs decir, me he fijado, y más en estival versus, aquí mismo y en otros juegos, pobres chicas, como dirían por mis lares, están bien saladas. Se les muere que la hermana,que no pueden ver a sus padres porque estos padres son perseguidos por delitos antiguos, que fueron traicionadas por su crush etc etc. Es decir, claro que la primera vez impacta, y te hace empatizar, de forma barata, pero lo hace. Pero porqué siempre les pasa casi todo lo malo a estas chicas? Se vuelve predecible y hasta cliché... Es algo que volviendo a rejugar estival versus me di cuenta de ello. Menos mal que en entregas más nuevas tiran más al fan service y de cierta forma se dieron cuenta que tanto victimismo era hasta contraproducente. (O al menos eso creo que vi en Peach Beach Splash).\n\nVolviendo a este DLC, he de decir que está bastante bueno. Yumi es de las mejores protagonistas que tiene la saga, su diseño está fetén, defiende los valores de la justicia y el bien, entre otras virtudes que no por nada la ponen como co protagonista en casi todas las portadas. Aquí otra vez se usa el victimismo como recurso narrativo; aunque ahora si tuvo uno o dos momentos muy tiernos que la verdad no se hubieran concretado de no haber optado por ese recurso narrativo. Por tal motivo, al menos aquí si siento que funcionó un tanto de lo que me parece mal en anteriores párrafos. \n\nJugablemente, y como dice otro amigo inglés, es simplemente usar el combo X+X+Y y ya estás \"done\". Aunque al menos en esta entrega de SK, se incentiva el uso de Parrys, poderes, usar tu barra de especial y combos en el aire. Lo cual lo hace más fresquito jugablemente. Además que el control se siente mucho menos Sloppy en comparación a Estival versus, o al menos a mi me parece que es más preciso y gratificante el sistema de combate aquí en burst Renewal.\n\nComo puntos malos: Casi siempre me molesta leer montones de textos antes de jugar, y más si ya quiero pelear y pelar waifus a través de técnicas milenarias ninjas, sin embargo, ahora si me quedé con ganas de secciones narrativas. Sentí que las interrupciones fueron forzadas y que ahora sí, las secciones Visual Novel y de texto hubiera estado muy bien que fueran más duraderas y se explayarán más. Tampoco me quedó muy claro la línea de tiempo en que suceden estos acontecimientos, pero bueno, creo que es un detalle algo menor. (Sobre todo si conoces el lore y como pueden suceder ciertas cosas en este mundo, aunque bueno, si eres un fan obsesivo puede que si te cause conflicto).\n\nComo conclusiones: Como no recomendar a Yumi? Y más en esta temporada invernal? Yo me compré la versión deluxe de este juego y viene incluida; así que pronto vienen las rebajas de invierno. Si puedes, hazle un pequeño espacio, es de mis franquicias de juegos ecchi favoritas, tal vez no en el top, pero para que nos hacemos, que tenga una historia medianamente decente es ganancia, no creo que nadie haya comprado este juego para leer algo sesudo, algo revolucionario o increíble. Lo compramos por los pantsus, las poses y monas chinas.","timestamp_created":1607415555,"timestamp_updated":1608003248,"voted_up":true,"votes_up":2,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.53947371244430542","comment_count":3,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw+MudsvYCdMmRuAI="}