{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"1 user reviews","total_positive":1,"total_negative":0,"total_reviews":1},"reviews":[{"recommendationid":"55018559","author":{"steamid":"76561198832774161","num_games_owned":98,"num_reviews":8,"playtime_forever":403,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":164,"last_played":1602298057},"language":"japanese","review":"ジャンル的にはリアルタイムストラテジー？\n台詞や文字が一切出てこない（チュートリアルのムービーみたいなのは随所で出てくる）ので理解するのに時間がかかりました。まだ理解出来てない要素もあると思います。\n\n恐らくお姫様を攫った鬼みたいな生き物が、勇者に追われてるので迎撃しながら逃げていく感じ？\nまず近づくだけでアイテムになってくれる味方みたいなゴブリンっぽいのがいるので、それを獲得。（敵対しているゴブリンもいますが、近づくと『！』マークが出て追跡してくるのでそれで敵か判断できます。）\n\n次に桜の木みたいなのがあるので、そこをクリックして指輪をクリックすると少しづつ召喚するためのコストみたいなものが手に入ります。コストが５０あれば桜の木からコストを回収するゴブリンの召喚も可能で、ともかくコストを獲得していきます。\n\nコストがあれば手に入れた友好的なゴブリンを召喚できるので、それによって敵対モンスターを撃破してもらいます。撃破した敵対モンスターはアイテムになり、召喚出来るようになるので、そうやって戦力を揃えて勇者を迎撃しながら、先に進む感じです。\n～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～\n個人的にはクリア出来ないわけではないですが、難易度は高く感じました。チュートリアル後の最初のステージでも、ある程度の仕様を理解して効率的に動かなければ、余裕で死にます。\nゲームオーバーになるとデータを消して最初からじゃないとプレイ出来ない？感じもします。何かコンティニューする方法があるかもしれませんが、分かりませんでした。\n\n分かったのは\n・敵は基本一定距離に近寄らないと追跡してこず、一定距離を取ると追跡が止み、攻撃も当たりにくいので敵をまくこと自体は簡単。\n・ただし一定時間毎（盾ゲージがMAXになる）に出てくる敵は、距離関係なくこちらに一直性に向かってくる（通常の敵の体力ゲージは赤いが、これらの敵は黒い）\n・勇者はこちらに向かってくるものの、通常のモンスターとも戦うので敵対モンスターになすりつけて、敵対モンスターを手に入れたり勇者を倒したりすることも可能。（ただし勇者がモンスターを倒すと勇者のレベルが上がるっぽい？）\n・味方モンスター以外のアイテムは持ち越し。\n・クリア条件はチュートリアルは勇者の撃退だが、それ以降は敵対モンスターの集落の全破壊？\n～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～\n\n今のままでも結構面白いですし、早期なのでアップデート期待してます。","timestamp_created":1567948840,"timestamp_updated":1567948840,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":1,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true}],"cursor":"AoJwxJPCiO0Cf8Pw0QE="}