{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":8,"review_score_desc":"Very Positive","total_positive":389,"total_negative":83,"total_reviews":472},"reviews":[{"recommendationid":"84206819","author":{"steamid":"76561198053400872","num_games_owned":156,"num_reviews":27,"playtime_forever":54,"playtime_last_two_weeks":54,"playtime_at_review":54,"last_played":1610009229},"language":"russian","review":"Это просто плохо. Очень плохо.\n\n\"А давайте сделаем очередную карточную игру, чтоб не как у всех\". На практике это означает \"ну, короче, там будут карты; а как оно в целом будет работать – ну хз, потому что проверенные механики мы использовать не будем, чтоб было не как у всех\".\n\nПрежде всего, \"ключевая особенность\" игры – это нечто, чего я не понял абсолютно. Количество карт в стопке добора – это твои хп. Заканчивается стопка – game over. Получение урона перемещает карты в сброс. И, стало быть, просто розыгрыш карт тоже наносит тебе \"урон\". И... зачем так?\n\nВо-первых, это сразу удаляет из игры самые вкусные аспекты сбора колоды – попытки \"закрутить чего-нибудь эдакое\". Бесконечный цикл – нет. Любые механики, основанные на ротации колоды – тоже нет. Тяни карту, играй карту, не выделывайся.\n\nВо-вторых, все возможности добора дополнительных карт автоматически могут рассматриваться как вредоносные. Чем быстрее я вытаскиваю карты, тем меньше у меня пространства для манёвра, тем быстрее я помру. Ну и зачем оно мне? Типа риск, дело благородное, угу... Но психология это штука такая, знаете ли. Почему-то в других играх, вытягивая карты из колоды, я раскрываю свой потенциал, и получаю от этого удовольствие. А в этой игре я, скрепя сердце, осознанно наношу вред сам себе, в надежде что может таки повезёт. Зато \"не как у всех\", да.\nПри этом, на это дело наверчена механика \"выгорания\" – многие карты получают дополнительный эффект, если на момент их розыгрыша в сбросе больше карт, чем в доборе. То есть давай-ка побыстрее слей половину колоды, и молись чтобы в оставшейся половине таки остались эти \"выгорающие\" карты. А бонусы от них не то чтобы прямо имбовые, так что... зачем эта механика вообще?\n\nВ-третьих, эта \"механика\" просто уничтожает билдостроение. Чем больше карт – тем больше хп? Ну так очевидно, надо набирать побольше карт, делов-то. \"Билды\", \"синергия\" какая-то... просто греби всё подряд и кидай как-нибудь во врагов. Причём сама игра осознаёт, что таков её подход – потому что при получении наград тебе выбранную карту дают аж в трёх экземплярах (более редкие карты – в двух или даже в одном, да, но тем не менее). Колода стремительно распухает и забивается барахлом, своевременно вытащить из неё что-то редкое и нужное, скомбинировать это с чем-то – просто забудь.\nИ мало того, количество предлагаемых на выбор карт тоже следует принципу \"греби побольше\" – и это просто утомляет. Идёшь ты по коридору, натыкаешься на какое-то случайное событие, чего-то нажимаешь – и тебе дают ТРИ выбора карт. То есть три раза выбрать одну из щести карт, которых тебе дадут по 1-3 штуки. Получаешь проклятие – получи шесть штук сразу, например. Не одно, нет – ШЕСТЬ мусорных карт в колоду. Тебя ЗАВАЛИВАЮТ этим барахлом – и это обесценивает карты. И каждую из предлагаемых карт ещё вычитать надо, об этом далее отдельной строкой.\n\nЕдинственный обнаруженный мной прикольный момент во всём этом – это событие, в котором карты можно обменивать. Взять одну карту в обмен на любые 2/3/4 из колоды. Такого я раньше не видел, и вот это отличная штука для оптимизации колоды. Было бы совсем хорошо, если бы ты при этом ещё не думал постоянно о том, что делая себе меньше карт, ты себя ослабляешь.\n\nИ об руку со всем этим идёт вторая классическая проблема хреновых карточных игр. Всё то же самое я видел, например, в Deep Sky Derelicts. А именно – катастрофически нечитабельные карты. Плохо считываемые похожие друг на друга арты, и излишне многословный текст, в котором явно не хватает ключевых терминов.\nСамый банальный пример: \"Атакуйте 6 раз. Каждая атака нанесёт случайному врагу урон, равный 1\". Это не очень длинный текст – но почему не \"Наносит 1 урона случайному врагу 6 раз\", например? Смысл ровно тот же, а текст ВДВОЕ короче.\n\"Увеличьте блок на 6. Доберите 1 карту\" = \"Блок 6. Возьмите 1.\" Как будто неясно, что добираем мы карты. Как будто неясно, что защиту мы увеличиваем. Зачем это уточнять? Это такая мелочь, но это ВАЖНО! Основное, что мы делаем с картами – ЧИТАЕМ ИХ. Их много, и их надо читать, и принимать на основе этого решения. Поэтому информация должна считываться максимально быстро и эффективно. А тут вот на карте может быть ключевое слово \"Легендарная\". Знаете, что оно значит? \"Легендарные карты могут быть куплены или получены в особых событиях\". НАХРЕНА МНЕ ЭТА ИНФОРМАЦИЯ В БОЮ? Зачем мне этот кейворд в тексте карты? Особую рамочку карте нарисовать, не? Та не, ведь прямо в описани игры указано, что \"у нас возникли проблемы с артами\".\n\"При экипировке ключевое слово Выжигание с других карт срабатывает дважды, даже при невыполненых условиях\" = \"Выжигание срабатывает дважды, даже при невыполненых условиях\".\nНу и так далее. Те, кто отвечал за текст карт, абсолютно не понимают, чем они занимаются и как карточные игры работают.\n\nНу и так, по мелочи: игра вроде не в раннем доступе, разработка закончена – но ни единой горячей клавиши здесь нет. Вообще. Открыть стопку добора, открыть стопку сброса, выбрать карту цифрой, закончить ход – нифига. Даже esc для вызова меню не работает!\n\nВ общем, это просто очень, очень плохо. Удовольствия от процесса нет абсолютно никакого.\nГреби побольше карт, чтобы быть \"живучим\" но сделать колоду неиграбельной, или бери поменьше карт чтобы постоянно быть на грани смерти, и постоянно трать прорву времени на вычитывание бессмысленно раздутых описаний карт. Спасибо, но нет.","timestamp_created":1610009260,"timestamp_updated":1610009416,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwlMKC7vYCc86cwQI="}