{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"2 user reviews","total_positive":2,"total_negative":0,"total_reviews":2},"reviews":[{"recommendationid":"69247375","author":{"steamid":"76561198324627869","num_games_owned":156,"num_reviews":21,"playtime_forever":33,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":33,"last_played":1589645530},"language":"schinese","review":"我是听别人说这游戏不咋地，才买个送人，权当是在恶作剧。\n现在我自己也买了个，玩了一下，发现并没有别人说的那么差劲。\n不得不承认，这个会发光的点弹实在是会和背景融合在一起，还有曲子真的不好听，立绘的确不好看，人物也没什么性格。但是我为什么说没那么差，首先可以看得出作者是想做出点东西出来的。其中我应该点名表扬一下，有一部分角色很有特色，比如有一个能打出螺旋尾焰弹幕的角色，一个有很多曲线弹的角色。有个黑皮猫耳的弹幕是全屏的交叉弹，非常紧张。其中有个绿色头发的小姑娘值得赞赏，能够放很多自机狙封y轴走位，还把小玉夹着中玉组成棍子转，这个就设计的很不错。\n另外，自机的蓄力能够把符文弹上去这个设定也让玩家有了一定的操作空间。判定点很小，这也让没有stg基础的人无意中打出很吓人的操作，能让人玩的很开心。还有自动开火这点非常漂亮，这让操作变得很舒服，这点做的非常好。\n要我说不足之处别人根本没说在点子上，首先，自机之间的差异比较小，这是一个问题。我个人认为应当加入更多的设定，比方讲有的自机可以一段蓄力不读条直接解放，但是消弹范围很小。有的自机能通过擦弹快速充能魔力条。有的自机血量越少，对敌方的弹幕就越密集。\n还有一部分角色的特殊弹幕做的也不是很好。我只是在一个外行的角度上随便说几个，比方说有的角色的三段蓄力是让用弹幕把敌方围在一个范围里，从四周打弹幕。或者是用弹幕组成一个往下降的曲折的长走廊，让敌方在里面一边穿梭一边躲场上自带的敌人的弹幕。\n我只是在外行的角度上举个例子，并不是说非要从这个地方下手。我认为只需要做的有特殊，有自己的想法即可。\n还有个比较严重的问题就是，缺乏爽快感。弹幕绝大多数都是低速随机小点弹，个人建议多加入一些高速弹，自机狙，或者是像绿头发的转圈棍子之类的特殊弹幕。stg的爽快感之一就是来自于在复杂多变的弹幕中还击，这点建议多加强下。但是千万要有个度，绝不可为了难而难。最后就是判定点最好移除那个淡入淡出的效果，按下低速就能显示出来最好，不然有点坑人。\n总的来讲，这游戏真的不差。我给差评从来不留情的，但是这个游戏并没有别人口中的那么不堪。它一点也不差，只是不够好。","timestamp_created":1589647160,"timestamp_updated":1589647160,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwrNaWj/ICf5iUiAI="}