{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":40,"total_negative":16,"total_reviews":56},"reviews":[{"recommendationid":"84183381","author":{"steamid":"76561198374749560","num_games_owned":120,"num_reviews":70,"playtime_forever":1159,"playtime_last_two_weeks":1159,"playtime_at_review":1066,"last_played":1610049533},"language":"spanish","review":"En este juego de plataformas y puzles lo que más destaca es la mecánica de poseer el control de manejar las diferentes estaciones del año en los escenarios, para facilitar la jugabilidad o incluso para poder resolver puzles. Viajas por distintos reinos enormes que puedes explorar libremente, buscando puntos extra o secretos ocultos. La historia es buena, y tiene un buen desarrollo a lo largo del juego.\n\nSin embargo, aunque recomiende este juego, debo destacar que está repleto de bugs, errores y fallos tontos. A parte de eso, pareciera que el juego aún no hubiese sido pulido del todo, da la sensación de que no está terminado de desarrollar. Algunos de los que más destaco:\n-Errores de AUDIO: en ocasiones los enemigos no producen los sonidos que deberían.\n\n-Errores VISUALES: una palmera que no se encuentra apoyada en el suelo, sino flotando en el aire.\n\n-Errores de JUGABILIDAD: al entrar en contacto con un elemento que daría lugar a una cinemática y posteriormente al siguiente nivel, la cinemática nunca aparece y te quedas atrapado en el sitio (la solución que hallé fue salir y volver a entrar al juego).\n\n-Errores de TRADUCCIÓN: se aprecian varios errores en los diálogos de la traducción del español.\n\n-Errores de INTERACTIVIDAD: al derrotar a los enemigos comunes que te encuentras a lo largo de la aventura, las versiones que son más grandes y corpulentas que el resto, al derrotarlos no te permiten recoger el botín que sueltan, ya que se crea como una especie de barrera invisible alrededor del enemigo fallecido que lo hace inaccesible.\n\n-DETALLES: Uno de los reinos se encuentra siempre bajo una lluvia... incluso dentro de la cueva por donde apareces cuando llegas.\nLos escenarios son muy grandes, y puedes explorarlos muy abiertamente, pero, ¿qué exploras? Nada. Esto demuestra la falta de elementos interactivos que irían muy bien a las dimensiones de los lugares.\nMal colocados los personajes que aparecen en los créditos finales, se aprecia como el cuerpo de uno atraviesa el resto al realizar sus movimientos pertinentes.\n\nA pesar de lo poco trabajado que parece este proyecto, lo recomiendo porque me ha entretenido, me ha gustado la historia que ha ofrecido y he disfrutado sus mecánicas y puzles. Espero que en un futuro pudiesen mejorar lo anterior nombrado y más, porque el juego se lo merece.","timestamp_created":1609974109,"timestamp_updated":1609974210,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw3Zv87PYCdZWRwQI="}