{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":24,"total_negative":8,"total_reviews":32},"reviews":[{"recommendationid":"83766826","author":{"steamid":"76561198408172270","num_games_owned":91,"num_reviews":52,"playtime_forever":320,"playtime_last_two_weeks":320,"playtime_at_review":146,"last_played":1609991088},"language":"spanish","review":"mist hunter, consiste en sobrevivir oleadas infinitas con 4 tipos de armas distintas, que hacen daño especial a sus respectivos enemigos (el arma azul hace daño extra a enemgios azules, el arma rosa hace daño extra a enemigos rosas, el arma verde hace daño extra a enemgios verdes, etc) puedes realizar doble salto y hacer un dash en el aire util para escapar de los enemigos o esquivar proyectiles, un juego bastante entretenido pero tiene algunos puntos que lo hacen un poco tedioso.\n1. la mecanica de estar recogiendo antidoto cada 2 minutos es bastante tediosa y hace el juego menos disfrutable, puesto que ya tienes que estar pendiente de demasiadas cosas como para encima tener que ver a cada rato donde esta el antidoto y saber si te da tiempo a llegar (porque si, cada cierto tiempo el antidoto cambia en lugar).\n\n2. algunos enemigos estan bastante rotos, por ejemplo el enemigo volador azul, puede invocar sierras que hacen daño continuo en donde sea que estes, no importa la distancia que tengas entre tu y el enemigo, el podra atacarte, y mas encima vuela y tiene mucha vida, ademas de que spawnea a cada rato, hace el juego BASTANTE lento y en lo que lo matas los demas enemigos te bajan bastante vida.\n\nsin embargo tiene otros puntos buenos:\n1. tiene una buena variedad de mapas.\n2. tiene 12 armas distintas en total, son pocas pero suficiente como para darle suficiente rejugabilidad\n3. el sistema de desbloqueo de armas a base de logros es muy desafiante y propone un reto, lo cual es bueno.\n4. el juego se siente muy dinamico, en todo momento te estas moviendo, ya sea para huir, ir a curarte, reponer armadura o antidoto, etc.\n\nyo le daria un 8/10, compratelo si esta en rebaja.\n\npor ultimo me gustaria recomendarte una build que a mi me sirvio bastante: en la seccion morada selecciona el baculo, lanza potentes proyectiles capaces de matar de 2 disparos a los molestos enemigos que te embisten y te realentizan, en la seccion verde selecciona el libro, coloca mini-torretas que sirven bastante para alentizar enemigos o mantenerlos a raya, ademas de que puedes \"stunnear\" enemigos si explotas las torretas cerca de ellos. en la seccion azul selecciona el bate, sirve bastante para los enemigos porque puedes atacar a cuerpo a cuerpo, o lanzar una especie de granada si los enemigos se encuentran lejos. y para la seccion roja, agarra lo que mejor te acomode, en lo personal prefiero las hachas dobles, pero todo sirve igual a mi parecer.","timestamp_created":1609542388,"timestamp_updated":1609542388,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwkvmM4PYCeuLFvwI="}