{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":6,"total_negative":7,"total_reviews":13},"reviews":[{"recommendationid":"49917672","author":{"steamid":"76561198010727261","num_games_owned":544,"num_reviews":132,"playtime_forever":141,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":129,"last_played":1575023342},"language":"german","review":"Ich muss schon sagen für diesen kleinen Preis, kriegt man richtig was geboten.\nDas Gameplay ist halt Typisch Dritstyle, ihr habt unterschiedliche Maps, auf denen ihr euer können auf die Probe stellt.\nEs ist wirklich was für zwischendurch, da sich die Drift Runden auf Zeit beschränken könnt ihr genüsslich zwischendurch mal die reifen durchdrehen lassen.\nZiel ist es so viele Punkte wie möglich in einer Runde zu machen, ABER erhofft euch kein leichtes Gameplay.\nAlso ihr werdet es nicht schaffen mit eurem ersten Auto gleich dicke Punkte ab zu räumen. \n\nIch hab jetzt das zweite Musle Car, und wie ich es mir dachte, jedes Auto hat seine vorhergesehene Map wo das volle Potenzial ausgereizt werden kann. Und so könnt ihr step by steb eure Kombos und somit den Highscore knacken.\n\nErst mit dem zweiten Auto habe ich es über die 30000 geschafft. Also bis man den höchsten Higscore geknackt hat, muss man sich paar Autos erspielen, damit es überhaupt möglich ist.\n\nIhr könnt eure Autos anpassen, Tieferlegen, Reifen justieren etc, um die Autos etwas an die Maps an zu passen, aber ich habe da jetzt noch nicht viel unterschied feststellen können. \nAlso es wirkt für mich eher kosmetisch, so viel habe ich da aber jetzt auch noch nicht rum probiert. \n\nIm großen und ganzen bin ich sehr zufrieden mit dem Spiel und es wurde Grafisch sowie vom Gameplay sehr gut umgesetzt, so das es tatsächlich Spaß macht.\n\nAber ich habe da kleine Mankos die mich persönlich stören. \n\n-- Die Einstellungsmöglichkeiten \nEs gibt nur Mastersound und Musiksound was es ziemlich öde macht, wenn man nur den Soundtrack hören will.\n \n-- Kollision mit anderen Autos und Leitplanken \nWenn es zur Kollision kommt, dann wird man zurückgeworfen wie ein Gummiball, und wenn man erst mit der Leitplanke kollidiert, dann klebt man förmlich dran wie Sekundenkleber, und es geht extrem viel Zeit flöten. \nVielleicht ist es bewusst so gewollt, um direkt zu beginn Optimales driften zu lernen, aber wenn es passiert dann wird es schnell lästig. \n\n-- Punkte und Combo Counter\nIch bin noch nicht ganz dahinter gekommen, aber von anderen Spielen kenne ich es so: \nDrift fängt an. Der Punkte Zähler fängt auch sofort an. Bei Burnout Drift ist dem nicht der Fall...\nBeispiel: Drift fängt an, 3 Sekunden später fängt erst der Punkte Zähler an.\nOb die Punkte trotzdem mit gezählt werden bleibt mir unklar.\nAuch ist der Combocounter etwas gewöhnungsbedürftig, denn bei anderen Spielen fängt der nach der Kurve an, und endet bei einer Kollision, oder läuft ab.\nBei Burnout Drift, scheint sich der Combocounter erst nach einer gewissen Driftdauer zu \nerhöhen. \n\nSo ganz aktiv lässt sich der Counter aber nicht beobachten, da das Driften relativ authentisch gehalten ist, und man hier auch wirklich aufpassen muss. \nAlso im großen und ganzen bin ich sehr zufrieden, und es macht auch tatsächlich Spaß, da kann ich meine persönlichen Mankos auch verkraften, da ich die Combos eh knacken werde mit jedem neuem Auto, und von Runde zu Runde wird es besser und schneller. \n\nFazit: klare Empfehlung viel Spaß zum kleinen Preis da kann man sich nicht beschweren.\n\n👑 Powered by HoI 4 Deu  Kuratorengruppe auf deutsch/englisch 👑⠀⠀⠀🎉 [url=https://store.steampowered.com/curator/30388691/] Folgen [/url] und mehr Reviews von mir entdecken 🎊","timestamp_created":1554241920,"timestamp_updated":1603784118,"voted_up":true,"votes_up":14,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.678854703903198242","comment_count":1,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw7/G+tPUCeO61vgE="}