{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":16,"total_negative":15,"total_reviews":31},"reviews":[{"recommendationid":"82639699","author":{"steamid":"76561198109249803","num_games_owned":257,"num_reviews":55,"playtime_forever":1411,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":1411,"last_played":1608324386},"language":"russian","review":"[h1] Заготовка под RPG [/h1] \n\nDeadsiege - action-RPG от разработчика Null Pointer Studio, вышедшая из раннего доступа в январе 2020 года. На данный момент игра имеет всего 29 обзоров, и лишь 55% из них - положительные, что в сумме дает смешанный рейтинг. Давайте попробуем разобраться, что же с игрой не так? \n\n1. СЮЖЕТ. А именно - его полное отсутствие. Мы начинаем игру в местечке с живописным названием Ebonden. С корабля на бал нас приглашают сразу же порубить монстров, без каких-либо проволочек, лора, квестов и прочих плюшек. Какой-либо кастомизации персонажа тоже не предусмотрено. \n\n2. ГЕЙМПЛЕЙ представляет собой стандартное странствие по коридорным локациям, на которых нам предстоит рубить весьма однотипных монстров. Периодически в отдельных частях карты мы будем встречаться с большими противниками-боссами, под которых придется подобрать особую стратегию. Ваш покорный слуга, будучи сторонником персонажей дальнего боя, больших проблем в битвах с большинством из них не испытывал, однако многие фанаты жалуются, что играть персонажем со спецой на ближний бой в Deadsiege просто невозможно, и баланс тут отсутствует напрочь. И я вполне склонен этому поверить. \n\n3. РАЗВИТИЕ ПЕРСОНАЖА представлено в виде трех веток навыков - ближний бой, дальний бой и пассивные умения, при этом классовая система как таковая отсутствует. Стоит отметить, что все навыки и пассивки для прокачки доступны в любое время, т.е. выбрав умение лучника, вы вполне можете затем прокачивать что-то и из ближнего боя. Впрочем, едва ли в этом будет какая-то необходимость. Ваш покорный слуга, еще на первых порах оценив разрушительную мощь здешних недругов, не задумываясь перешел в стрелки и прокачивал все, что не давало подобраться ко мне близко. \n\nПомимо навыков за уровень нам дают также очки базовых параметров - сила (влияет на наносимый физический урон), выносливость (очки здоровья), интеллект (мана) и защита от физических атак. Последние два параметра не так критичны как первые, так что в их прокачку можно сильно не вкладываться - снаряжение со временем сократит разрыв в показателях.\n \n4. ЛОКАЦИИ в игре красивые, особенно если выкрутить ползунки графики на максимум. Условно мы имеем открытый мир из трех карт - Руин древнего города, Заснеженных земель и Преисподней. Первые две проработаны на совесть, не подкопаешься, с третьей дела уже куда хуже - Адские равнины автор доделывал совершенно явно в спешке и \"наотвали\". Впрочем, побродив по любым здешним краям час-другой, понимаешь что выполнены локации весьма однообразно, и со временем быстро приедаются. С монстрами примерно та же беда - разработчик решил не париться над разнообразием местной хищной фауны, и просто перерисовывал существ и боссов под стилистику той или иной локации. Руины древнего города? Вот вам волки. Снега? Нет ничего лучше северных волков. Адская бездна? Самое время для ядовитых волчат! Ну вы поняли, да?\n\nНо самая большая беда здесь в кишкообразной коридорности самих локаций и слабой информативности игровой карты. Локации огромны, а места на них мало чем отличаются друг от друга. Зачастую легко можно сбиться и забыть, посещал ли ты тот или иной угол карты или вообще туда не заходил - в игре это никак не отмечается. Возможно, было бы легче, будь в игре \"туман войны\" а-ля Titan Quest, но такового, увы, не завезли. \n\n5. МУЗЫКА в игре приятная, на удивление. Хотя большего разнообразия бы не помешало. \n\n6. БАГИ. Собственно, пункт, который и объясняет красноту моего отзыва. От мелких багов вроде периодического застывания персонажа на месте и туповатого AI, выстраивающегося в очередь на убой или застревающего в пикселях до вполне серьезных проблем, помешавших лично мне завершить игру. В последней локации необходимо открыть портал в Преисподнюю. Для этого нужно собрать 5 свитков открытия врат. Сами свитки, по-видимому, должны выпадать из серьезных боссов или больших сундуков, однако, увы, мне выпало лишь 3 из 5. На мою просьбу помочь с решением этой проблемы откликнулся сам разработчик и честно признал, что вероятнее всего это баг. Решение было предложено (в виде предложения удалить сохранение и пройти по-новой, но это уже, как говорится, частности), однако танцевать с бубном а затем переигрывать заново как-то желания не возникло.  \n\n7. ЦЕНА. Непомерно завышена. Особенно, если учесть все вышеописанное.\n\nИТОГО, что мы имеем? Deadsiege - инди-игра, выпущенная по его собственному признанию, одним разработчиком. И, в общем-то, глядя на объем проделанной работы одним человеком, хочется снять шляпу в знак уважения. Вместе с тем, нужно признать, что перед нами, по сути, заготовка для игры. Да, добротная. Да, местами сделанная с любовью. Но - заготовка. Сырая и нуждающаяся в большой и конкретной доработке. Доработке разработчиком, а не самими игроками за свой счет. К тому же продающаяся по цене полноценного релиза. А потому, признавая за игрой шанс на реализацию потенциала, я оставляю Deadsiege в красной зоне и НЕ РЕКОМЕНДУЮ к приобретению. Уж точно не в таком виде.\n\n[code] Ищете интересные игры, но боитесь выбрать то, что не понравится? Вступайте в [url=https://steamcommunity.com/groups/bythefireplace] Таверну \"У камина\" [/url] и подписывайтесь на [url=https://store.steampowered.com/curator/39473538/] страничку куратора. [/url] Выберем правильные игры вместе!  [/code]","timestamp_created":1608315536,"timestamp_updated":1609603182,"voted_up":false,"votes_up":3,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.553072631359100342","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw2+304fYCc7WfuwI="}