{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":161,"total_negative":103,"total_reviews":264},"reviews":[{"recommendationid":"83348325","author":{"steamid":"76561198998914030","num_games_owned":3,"num_reviews":1,"playtime_forever":10306,"playtime_last_two_weeks":1,"playtime_at_review":10306,"last_played":1609117450},"language":"schinese","review":"花28买的，后悔死了！\n这游戏总体来说挺粗糙的，存在不少问题，其中大部分问题普遍有玩家指出，算是汇总一下吧。\n\n1.游戏敌人随时间增强，但我认为地图本身有编号，按地图序号划分强弱更合理一些，不至于出现前期杀实验室如屠狗，后期家门口小怪打不过的情况。\n\n2.NPC设计的，相当粗糙，医生、工人、厨师等职业其实是同一类，都是对应‘制造’。理论上应该厨师专职做饭，医生专职做药，工人对应工厂，但实际上没区别。\n\n3.温室设计的，让我不知如何吐槽。升级解锁效果形同虚设，增加的种植面积毫无用处。因为种植本身是亏损的（单人裸种，产出还没投入多），必须集合3个种植特长的人（且要消耗大量资源把能力升到一定程度）共同种植才能获益。而种植特长的人一共4个，只够凑一波种植。最重要的是其实完全没必要种植，因为食物根本吃不完。前期大量成品食物多到NPC都喂不完。一路下来搜集的食材存量极大（要及时送仓库存起来，否则会腐烂。似乎有不少玩家根本不知道仓库和，包括车载仓库都有保鲜功能），后期养几个制造宗师，大量的食材存量可以制造海量的食物出来。那么温室到底有什么用？\n\n4.装备附带属性，但一把+300攻的长刀（前中期神装）和没有附带效果的长刀价值一样。玩过这么多游戏，第一次看到这样设计的。而且随机值我认为应该和NPC制造水平有关系才合理。比如将属性随机划分三挡，制造专家随机属性1-100，大师101-200，宗师201-300。\n\n5.人物的状态是临时的，如果有什么负面状态，退出游戏再重新进就可以了，比如流血了没绷带，就可以这么搞。当然要注意的是正面状态也同样会消失掉。\n\n6.委托NPC制造，委托太多的话，我经常忘记时间，导致制造完成好久才想起来。我觉得可以在屏幕左侧设计一个提示列表，方便玩家统筹安排。\n\n7.地图搜过和没搜过完全没提示，几百张地图，玩家哪些地方搜过哪些没搜过会混乱。而且房子只要进入立刻再出门，就会打上一个勾，啥意思？打钩表示探索过吗？我不是只探索了门口一米远吗？！地图、房子探索程度打个标记并不难吧，很多游戏都有这功能的。这样设计并不是给玩家增加难度，而只会让玩家烦，玩个游戏还得记忆探索情况。同样，巨型僵尸被打死后，建议把标志去掉，刷新后再重新贴上。\n\n8.高级食物恢复大量饱食度，这个问题我在其他游戏也吐槽过，完全没必要，高级食物不是恢复更多饱食度，这和低级食物没有本质区别，反而不如低级食物好掌控（饱食度过低会有负面状态，正常不可能低于下限而不管，任由负面状态持续，而高级食物往往恢复量直接超过下限）。高级食物应该往特效上设计，比如耐储存或附带各种效果（加温、降温、恢复心情、体力等数值，附带加攻防速等特效），当然效果要差一点，否则就和药品功能重叠了。\n\n9.副武器和主武器其实冲突，对比伤害后你会发现副武器完全没使用价值，唯一的用处在于其附加效果和贴附件效果。主武器和近战武器对比，你会发现主武器的伤害过低，且消耗大（子弹）。完全不如近战武器好使。可能有人会说近战掉血掉防具耐久。但会玩这游戏的人，3天内就能刷一把250+攻的长刀出来，10天研究所出来后就去屠研究所了。然后武器防具贴上无限耐久的附件，头盔贴上自动回血的附件，从此无敌于天下（装备还可以更新换代，强化后继续无敌），无限刷研究所和巨型丧尸（刷出一套装备后，全部刷K型要材料，后面有制造宗师后强化用），顺便凑出一堆高等级的基因碎片，良性循环。要不是任务故意卡时间，冬天内通关轻而易举。\n\n10.不耗耐久的附件太bug了，改成增加耐久值更合理。\n\n11.和攻击相比，暴击显得没有意义。打个比方吧，装备3把武器和各类基因，凑出800攻0暴，和凑出300攻100暴，你会发现实战效果前者完爆后者，即便天赋上花技能点在战斗系提升暴击效果也一样。\n\n12.NPC的减材料增产量太夸张了。会玩的人，初级NPC直接无视，30天内搞到3个制造宗师（并不难），把所有累积的材料全部培养这3个（材料消耗太厉害，不够的话产量100%就行，省材料和省时间90%就行），然后你会发现这3个制造简直夸张到让人无语，少量的材料就能造出茫茫多的成品，而且制造速度飞快！个人建议减少消耗和增加产量去掉一个（个人觉得去掉增加产量合理一点）\n\n13.委托制造物品有个问题。举例，有制造10份水的木头，3个满级宗师耗材-90%，理论上这些木材可以制造100次，你实际操作你会发现第一次只能制造10份，下委托后还剩9份木头，下次再委托制造只能制造9份，剩8.1份木头，如此反复…\n\n14.NPC的每日任务，后面人多后真是有点烦，不做的话不但会掉好感，而且有任务不做我也难受。\n\n15.载入存档有bug，不懂数据如何加载的。载入后似乎默认过了一天，NPC每日任务刷新，身上的食物耐久度也明显掉了一截。而且我一双鞋子打了3体力上限插件，160%/160%的体力值，载入后变100%/160%。\n\n16.所有NPC的任务1是可重复完成的（大约是每天1次），任务类型就在几种固定任务里随机1个。\n\n17.人在基地时，享受的温度是室外温度，这点我没意见。但为什么在房车里睡觉也是室外温度？因寒冷直接睡死？冬天如果出不了家的话，家里篝火不用点的，出门找个房子呆着就行（享受恒定的室内温度，和篝火效果一样，如果碰上雨雪天气，比篝火效果都好），靠无限电指挥NPC干活。\n\n下面谈谈这游戏怎么玩。\n\n我继承存档玩，游戏初始有31点技能点，初始选择斧头撬棍、特战衣裤，仓库、幸存者居所、车库尽量带（我满级）。\n\n技能点分配如下：\n\n探索系：资源5级，攻防5级，车载仓库1级，NPC好感5级，视野5级\n\n生存系：移速5级\n\n战斗系：近战5级\n\n技能点不够的话，探索系依自己喜好适当减一点。\n\n游戏初始疯狂开地图，每次进入新地图前Save一下，开出的新地图要四面通行，否则就读档重来。如此以基地为中心，四面开图，需要搬物资回家时也很省汽油。搜集到资源后，家里工厂建1级（升背包用，初始自带也行），围墙建1级，剩下的除了仓库、幸存者居所和车库外，都不着急建，后面慢慢建不急。有资源就委托NPC建造，自己除了背包啥都不做。招募到守卫特长的就安排上，招募到探索特长的立刻升级技能安排上（额外获得资源，后期宗师来了后，获取频率和量很夸张）\n\n每进入一张新图首先饶图跑一圈找线索，找到后如果该图有NPC就进去救人（完成任务直接招募）。如果该图有巨型丧尸就进入刷了，首个巨型丧尸进门前Save一下（一般2天内就能遇到，最迟第3天），刷出F型，拿上斧头打死（3天内非常轻松），打死之前save一下，刷出一把纯加攻的长刀（最高我刷出过300+的，不过太难了，有250以上就不错了，不想刷的话200以上也凑合用。不要被暴击率吸引，没用的）。刷出长刀后刷U型丧尸，刷一套军用装，鞋子要纯加速度的，可以刷出+30（好难），一般20+就可以。衣裤要纯加防御的，90+以上就行，头盔以加命中优先，防御次之，暴击没什么用。一套基础装刷完后，主副武器可刷可不刷（因为加攻击很少，主武器最高我刷出过+56的，加暴击则没什么意义），后面全部刷K型丧尸，注意K行丧尸可以掉落双倍材料，打一次顶2次。\n\n刷到食物时立刻搬回家放仓库（有车来回跑很方便），否则放身上的话，因为频繁SL，有载入存档bug ，很快就腐败了。碰到身上有食物的NPC，立刻将其身上的食物食材全部兑换后存入仓库，否则在NPC身上很快就腐烂了。因为交易是1:1兑换的，可以把前期用不上的材料‘寄存’在NPC身上，后面再兑换回来，没有损失。如此一来，食物根本吃不完（身上只放少量食物，而且最好放车里），厨房前期根本用不上。大量食材都屯在仓库里，等有有制造大师、宗师时，技能升级一下（优先减少耗材和增加产量，产量要+100%以上），大量的食材储备，可以制造出海量的成品食物出来，食物多到NPC都喂不完。\n\n因为装备好，早早贴个回血的，基本不掉血，食物不缺，体力靠喝水（水需求较大），健康也不掉，因此房车是没必要的（根本不睡觉）。入冬前唯一有一点麻烦的是缺水（因为一路跑步从不睡觉），本来搜索获得的、NPC兑换来的也够支撑到制造宗师到来，但狗日的戴维需要150个水，不招又不行（工厂升4级需求，否则加强装备做不了）。因此前期碰到npc任务是需要12个水的不予理会，好感不足宁愿送材料。\n\n游戏初期是一拳超人，一拳一个小朋友。敌人的实力随时间高速增长，过几天就变2拳超人了，此时不用节约，武器拿上用，只要注意不要用坏就行（1%的耐久也可以拿去交任务）。\n\n到第10天，提醒基地来2个博士后，再进新图100%是研究所图，因此基地附近留一张地图刷成研究所。装备上长刀，第1区一路冲（不杀怪），直冲关底打死boss（SL刷一下，12个4级基因），解锁第2区。第2区同样一路冲，到底后找科纳特接任务（第1、2区杀100个怪，你如果一路杀进来，就得等刷新了）。然后再回头把1、2清干净了（不够100个，得等一次刷新）。清空一二区后，有大量的基因（加上科纳特身上的）和附件，基因1级的不要合成，等着拿去交科纳特任务，2级我个人也懒得合成，没什么用，一般从3级合起，直接装备上。附件的话，初期已经神装了，除了长刀贴一个无限耐久的，其他没必要贴，可以留着等装备升级后再贴（这就是为什么打巨型丧尸刷装备时，属性凑合着用就行，因为很快就更新换代了）。清空1、2区后，大约过6天就刷新了，再次清空1、2区后，去2区交任务，交完后好感足够招募了，于是解锁3区。3区同样一路冲关底杀boss（SL刷5级基因），解锁4区。4区一路冲关底找麦克博士接任务（3、4区杀100个丧尸，一般来说数量足够，不用等一次刷新）。清空3、4区后，招募麦克，接任务3（得等20天，这就是为什么不能30天通关的原因…）此后只要研究所刷新了，就来屠一遍，主要是刷高级基因，附件多到用不完。\n\n上述打法，差不多在25天左右，就可以招满32个人了（有可能线索迟迟不出现，缺一两个），入冬之前，可以开出接近200张地图。为什么提25天呢，因为要为过冬做准备。此时工厂应该满级了，并且搞出制造宗师3人组，一路囤积下来的资源拿来升级技能，产量要+100%、耗材减少90%就好（是下限，超过没效果了），剩下的缩短时间能升多少升多少（下限也是90%）。这3人组开始制造装备，军用套装各制造4份（产出8个），把这8个拿去升级（原材料剩7个，产出16个，制造宗师的效果令人发指！），特别注意是升级快结束时save一下，一次性出来16个可以轻松刷出高属性装备，属性不好就读档，来几次轻松刷出神装。因为+200攻的长刀还能凑合着用一段，冬天马上就来了，因此优先出防御装，搞完防御装后再刷公爵长刀。加强过的防具有3个附件空位，1个贴无限耐久（目前也可以不用，因为怪打不动你，耐久消耗极慢，用一个月都可能不需要修），鞋子的2个空位贴提升耐力，头盔至少1个贴回血，因此大约还剩5个空位，等冬天到了后全部贴升温，如此一来，算上防具本身的保温，可以保温+10（有2级增温附件，或不贴无限耐久还可以更高），再加上喝酒+3、辣肉+3（有宗师3人组，啥都不缺），冬天在外面活动基本没有问题了。（冬天室外温度-正常-10以上，下雨下雪天可以-15以上）。因为读档会清空状态（比如喝酒保温+3状态就没了），因此冬天不太适合开新图（如果你有一堆2级升温控件当我没说）。需要注意的是，因为室内外温差5，因此进入室内时反而要注意脱帽子控温。此时之前已开的近200张图可以去清了。巨型丧尸差不多5-6天刷新，适当刷一点K型拿材料，不想通关的可以再造一套夏天装（和冬天装一样刷属性，只是附件贴的不一样），闲着无聊的话还可以再来一套春秋装。其实游戏到这里已经无聊了，装备已经封顶，家里都建满了，刷一堆材料除了升级NPC也没用。而且NPC也没必要全升，5个制造宗师配1个大师凑2组人马就行，剩下的制造类的没升级必要，探索类和守卫类的因为消耗的资源不缺，早早升级好了。食物也多到吃不完，前期屯的大量肉入冬后也差不多快腐烂了，为了不浪费，制造宗师猛炖肉，玉米土豆泥炖肉什么的数以百计…。而且制造这些食物所需的食材都是探索、完成任务得来的，种植这个功能根本就不需要（何况这游戏种植设计的糟透了，不是由有相关技能NPC种植的话，种植是亏本的）。诊疗室除了水外，其他没什么好造的。就这身装备，增强药剂估计要等100天后看需不需要。四季顶级装备都有了，工厂可以宣布关门（什么，装备不贴无限耐久，需要修理工具？来，制造宗师上，先各来100个，够用好几年的）。\n","timestamp_created":1609119060,"timestamp_updated":1609119060,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.505833923816680908","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwgoq+0/YCdbb5vQI="}