{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":21,"total_negative":13,"total_reviews":34},"reviews":[{"recommendationid":"47402118","author":{"steamid":"76561198056523764","num_games_owned":8849,"num_reviews":13,"playtime_forever":298,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":298,"last_played":1544301313},"language":"german","review":"[b]Darwin's Test[/b] ist ein mittelmäßiges Puzzle-, Plattformer- und Geschicklichkeitsspiel, welches insbesondere durch [url=https://store.steampowered.com/app/400/Portal/]Portal[/url] inspiriert wurde.  \n\nAlan erwacht mit einer Gedächtnisstörung in einem unterirdischen Forschungszentrum. Er muss 25 Tests bestehen, um seine kognitiven und körperlichen Leistungsfähigkeiten unter Beweis zu stellen und zu verbessern. Dabei begleitet ihn sein zuständiger Doktor, Darwin, welcher stets motivierende sowie beruhigende Worte findet. Doch Darwin hat es noch auf eine weitere Charaktereigenschaft seines Patienten abgesehen und versucht diese mit Hilfe von Entscheidungsfragen zu ermitteln, insgeheim aber auch zu formen: Allans Moral.\n\nDas Spiel besteht aus drei aufeinander aufbauenden Akten:\n[olist][*] Erwachen\n[*] Haupttests\n[*] Ausbruch[/olist]\nDer erste Part fungiert hierbei als Tutorial. Innerhalb von zehn Testkammern werden dem oder der Spielenden die überschaubaren Komponenten der Puzzles erläutert. Wie bei [url=https://store.steampowered.com/app/400/Portal/]Portal[/url] existieren opake und lichtbrechende Würfel, Laser und Lichtbrücken. Bis zum zehnten Level sind die Tests äußerst unterhaltsam und machen Lust auf mehr. Leider ist die letzte Kammer des ersten Abschnittes unnötig frustrierend, da sie aus verschiedenen horizontalen Ebenen aufgebaut ist und ein Absturz in Zielreichweite einen nahezu kompletten Neustart zur Folge hat. Zwar werden die Positionen der Würfel und aktivierte Schalter gespeichert, aber der zurückgelegte Parkour muss neu durchlaufen werden. Und das ist anstrengend. Sehr anstrengend. Denn ein kleiner Fehltritt, ein falscher Sprung oder eine zu langsame Reaktion führt unweigerlich zu Alans Ableben. Bei einem Puzzlespiel sollte Auffassungsgabe im Vordergrund stehen und nicht Geschicklichkeit oder Reaktionsfähigkeit, denn sonst wäre es ein Plattformer.\n\nDer überwiegende Teil der 15 darauffolgenden Haupttests baut leider auf dieser Art der Levelgestaltung auf. Nur vereinzelt stößt man auf mentale Herausforderungen, meistens sind es Timing und eine hohe Frustrationsgrenze die angesprochen und unter Probe gestellt werden. Zusätzlich wird in den letzten beiden Tests eine weitere Funktionalität des Spiels eingeführt: Schwerelosigkeit. Bedauerlicherweise sind auch hier die Tests bezüglich der zugrundeliegenden Lösung einfach, aber in der Ausführung höllisch nervenaufreibend. Auf der Shopseite wird zwar mit einem durch [url=https://store.steampowered.com/app/210970/The_Witness/]The Witness[/url] oder [url=https://store.steampowered.com/app/257510/The_Talos_Principle/]The Talos Principle[/url] inspiriertem Gameplay geworben, doch trifft diese Aussage im Hauptteil des Spiels nicht ansatzweise zu.\n\nDas letzte Kapitel ist ähnlich wie bei [url=https://store.steampowered.com/app/400/Portal/]Portal[/url]: der Ausbruch aus dem Forschungskomplex. Der Protagonist muss über die verlassenen Büros und Gemeinschaftsräume der Angestellten und über versteckte Teile der Institution fliehen. Dieses Kapitel wurde exzellent umgesetzt und revidiert, zumindest für mich, die zahlreichen negativen Erlebnisse aus dem Hauptteil.\nZwischen den Tests stellt Darwin dem oder der Spielenden moralische Zwickmühlen. Es gibt jeweils nur zwei Antwortmöglichkeiten, aber beide führen zur imaginären Opferung oder Rettung von Personen oder Gruppen mit unterschiedlichen Eigenschaften, welche für ein Überleben der Menschheit teils hinderlich und teils essentiell sind. Diese Entscheidungen beeinflussen das Spielgeschehen zwar nicht, werden aber am Ende des Spiels global ausgewertet und verglichen.\n\nDie qualitativ hochwertige Sprachausgabe ist auf Französisch und die Untertitel sind auf Englisch. Bugs existieren im Groben nahezu nicht und irreversible Handlungen werden stets ausgeschlossen. Im Detail kann es allerdings des Öfteren sehr hakelig bei der Bewegung mit oder der Platzierung von Würfeln werden. Auch die Genauigkeit des Sprunges und die Trägheit Alans sind verbesserungswürdig. Etwas preisintensiv ist das Spiel, da nach vier bis maximal fünf Stunden - mit 100% freigeschalteten Errungenschaften - bereits der Abspann zu sehen ist.\n\nInsgesamt habe ich [b]Darwin's Test[/b] mit gemischten Gefühlen abgeschlossen. Einerseits war die Story interessant und das erste sowie letzte Kapitel waren abwechslungsreich. Andererseits wurde der Hauptteil durch Geschicklichkeitstest erschwert und damit die Spielzeit künstlich gestreckt. Der Umstand, dass das Spiel von lediglich einer einzigen Person entwickelt wurde und dessen Passion für Puzzlespiele eindeutig erkennbar ist, bewegt mich schlussendlich zu einer eingeschränkten Empfehlung. Denn wer tiefgründige Rätsel und geistige Herausforderungen sucht oder Puzzles in Ruhe angehen möchte, wird möglicherweise enttäuscht.","timestamp_created":1544313141,"timestamp_updated":1604142101,"voted_up":true,"votes_up":14,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.714779436588287354","comment_count":4,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ4oL6Uv/UCdsjptAE="}