{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":11,"total_negative":2,"total_reviews":13},"reviews":[{"recommendationid":"84039716","author":{"steamid":"76561199106843001","num_games_owned":2,"num_reviews":1,"playtime_forever":27,"playtime_last_two_weeks":27,"playtime_at_review":17,"last_played":1609819005},"language":"japanese","review":"「ゲーム」とは何かについて知る、究極のゲーム\n\n\n\n　このゲームを初めてプレイした時の感想は「なんだこれは」というものだった。\n\n　このゲームでは、pcゲームの基本的な操作(escキーでメニューを開く、wasdで移動、shiftキーでダッシュ、spaceでジャンプ)に加え、右クリックでゲーム内のスマホを構えることができ、左クリックでスクリーンショットの撮影をすることができる。しかし、メニュー画面では、音量調節とカメラの反転設定しかできないため、これを開く必要はなく、steamのゲームはF12でスクリーンショットを撮ることができるため、ゲーム内のスマホを使用する必要は皆無である。つまり、このゲームに自由な選択はなく、できることは、自動生成される美しい世界を、ただ「歩く」ことだけである。\n\n　しばらく、私は自動生成されるフィールド、どこまでも続く美しい世界を探検し、心打たれるような美しい景色が見れることを期待したが、残念ながらそのようなものはなかった。この世界は美麗で幻想的なグラフィックに、状況によって変化する音楽で彩られているが、どこまで走っても、文字通り「規則性を持った様式(pattern)」が続くだけであり、このゲームでじっくり探索することに意味はない。(やってみたけどね)　果てのない自動生成されるフィールドが売りのゲームだが、ふたを開けてみれば、このゲームの世界は「閉じられた」世界であることに気づく。\n\n　また、このゲームには時間的制約がなく、行くべき場所もない。あるとすれば、煙を立ち昇らせる焚火を探して、「休む(rest)」だけである。「休む(rest)」を実行すれば眠りにつくことが出来るが、すぐに「目覚める(wake up)」というメッセージが表示されて、またあてもなくフィールドを彷徨することができる。(もちろん\"雰囲気\"は変わるけど)\n\n　さらに、このゲームにルールや目的は存在せず、世界観に対する説明を用いない。他のゲームでは、それをプレイヤー自身が考察することもあるが、このゲームではプレーヤーに与えられる情報は殆どない。\n\n　そして、このゲームには世界観を保護する秘密(プレイヤーはゲームをプレイする時、現実世界の自分ではなく、実際にゲームの主人公であり、それを保護するための秘密)というものが存在せず、「主人公」という、プレイヤーが演じるべきキャラクター性のようなものが、まるで存在しない。「主人公」にグラフィックは用意されていないし、なぜこのような世界を旅することになったのかというストーリーや、「主人公」に感情移入できる要素などといった、「主人公」を「主人公」たらしめるアイデンティティが、このゲームには全くと言っていいほどない。\n\n　このように、このゲームについて評価を重ねるごとに、むしろ、このゲームの「非ゲーム性」に気づかされる。\n\n　ここでプレーヤーは「ゲーム性」とは何かについて考えさせられる。「ゲーム性」とは何か、そもそも「ゲーム」とはなんなのか。\n\n　wikipediaで「ゲーム」について調べると「ゲーム（英: game）は、勝負、または勝敗を決めること。守るべきルールがあり、環境または他人との相互作用を元に行なわれる活動である。日本語へ取り入れられた際にプレイ（英: play）と混同され、国内では和製英語として「遊び」や「遊戯」の意味で使用されることもある。そのため本項では「遊び」にも重点を置いた解説をする」と解説されている。ここでは「ゲーム=遊び」、或いは「ゲーム≒遊び」として、このゲームの要素について考察する。\n\n　「遊び」についてオランダの歴史家ヨハン・ホイジンガの定義に従って説明すると、「遊び」は、以下の性質を伴っていなければならない。\n\n・自由な行為である\n・仮構の世界である\n・場所的時間的限定性をもつ\n・秩序を創造する\n・秘密をもつ\n\n　例えばCAPCOMのMonster Hunter: Worldを例にとって説明すると\n\n・複雑な操作や要素によって、プレイヤーは自由な遊び方を楽しめる\n・様々な地形を持つエリアがシームレスに繋がったマップを、プレーヤーは「モンスターハンター」として、探索することができる\n・広大だが、限られたマップ(「古代樹の森」、「大蟻塚の荒地」、「陸珊瑚の台地」、「瘴気の谷」、「龍結晶の地」など)で、プレーヤーは50分以内に、目的を達成しなくてはならない\n・プレイヤーは、武器種の特性やスキルの構成などによる限られた制約のなかで、強大なモンスター達に挑むことができる\n・プレイヤーが狩人であるための秘密が守られる。(プレイヤーは真の意味で狩人なのであって、現実世界での自分とは異なる自分を演じることになる)\n\n　このように、素晴らしいゲームの多くは、ゲームらしいゲーム性、強い「遊びの要素」を備え、それが、そのゲームの面白さを強調し、ゲームをゲームたらしめるのだ。\n\n　それとは逆に、最初に説明したように\n\n・このゲームは自由度が低く\n・世界観に対する要素が薄く\n・目指すべき場所も時間制限もなく\n・ルールも目的もなく\n・演じるべき主人公らしさがない\n\n　ならこれは「ゲーム」なのか？\n\n　私の考えでは、これは「ゲーム」であり、弱いながらも「遊びの要素」を備え、きちんとホイジンガの定義を満たしている。まるでこのゲームはゲームの「遊びの要素」、すなわち「ゲーム性」を、最低限を残して、あとは全て捨て去ってしまったかのようだった。\n\n　最後に、このゲームのタイトルである「pattern」の意味について再考し、このレビューを締めくくりたい。\n\n　「pattern」は「規則性を持った様式」という意味でよく使われ、私もこの意味で使われているのだと思っていた。しかし製作者はさらに包括的な概念として「pattern」という言葉を使っているのではないかと思うようになった。「pattern」には、日本語の近い概念として型、様式、類型、模様、図像、模範などの意味があるが、「原型」という意味でも「pattern」は使われる。\n\n　steamで発売される多くの3Dゲームの要素を突き詰めていくと、このような要素、つまり「pattern(原型)」を持つ。多くの3Dゲームは、このような「pattern(原型)」に、独自の世界観や構想を取り入れ、それぞれに「オリジナル性」、言い換えると「そのゲーム独自の遊びの要素」を付け加えたものである。しかしこのゲームにはそれがない。なぜなら「patttern」は「pattern(原型)」そのものであり、それ以上の何物でもないからだ。\n\n　こうして、「非ゲーム性」を突き詰めた、ともすれば「虚無ゲー」とも言えそうなこのゲームは、自らの「非ゲーム性」を強調することによって、逆説的に「ゲーム」とは何かについて説いているのではないかと私は感じた。\n\n　「ゲーム」とは何かを問い続ける哲学者、及びゲーマー達など、このレビューを見てくれた全ての人に、このゲームをおすすめしたい。","timestamp_created":1609816213,"timestamp_updated":1609816213,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ44MCh6PYCdILLwAI="}