{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"9 user reviews","total_positive":7,"total_negative":2,"total_reviews":9},"reviews":[{"recommendationid":"66760849","author":{"steamid":"76561198043109558","num_games_owned":1624,"num_reviews":397,"playtime_forever":141,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":67,"last_played":1594169726},"language":"russian","review":"Внимание! Я поставил Heavy Memories позитивную оценку в первую очередь как произведению искусства - экспериментальной \"не-игре\" об отчаянии и бесконечной фрустрации, которую практически невозможно пройти до конца без усиленного абьюза эксплойтов (вроде \"Alt+F4 в опасной ситуации\") или прямого вмешательства в ее код. Если вы ищете \"просто игру на пару вечеров\", проходите мимо: HM можно порекомендовать либо поклонникам необычных геймдизайнерских решений (как пародию на \"игры про войну\"), либо самым безумным хардкорщикам, готовым потратить десятки часов на попытки пройти маленькую, но крайне строптивую инди-разработку.\n\nHeavy Memories - пример \"анти-игры\", которая знакомит игрока с элементарными правилами и геймплейными механиками, а затем ставит его в настолько невыносимые условия, что пройти ее даже до середины смогут немногие. И речь здесь не о \"сложном, но справедливом\" геймплее - речь о намеренно завышенном количестве мощных противников при остром недостатке аптечек.\n\nСхожий прием использовался в NAM (1998) от TeamTNT, концепция которой была близка Heavy Memories, только терпеть ее было немного проще благодаря возможности сохраняться после каждого убитого вражеского солдата. HM суровее: это вольный римейк Battle City с обширными картами, в которых одинокий танчик противостоит десяткам оппонентов. Четыре попадания - минус одна \"жизнь\" и откат к началу уровня; израсходованы все \"жизни\" - прогресс теряется, а игра начинается с самого первого уровня (на старте есть три попытки; дополнительные изредка выпадают из уничтоженных врагов наряду с прочими бонусами). При этом каждая из вражеских машин также гибнет с четырех попаданий (оставляя каркас, на уничтожение которого для получения бонуса требуется еще один выстрел), их поведение непредсказуемо, а карты ими просто кишат. Изредка встречаемые \"точки ремонта\", во-первых, обычно целиком спрятаны за разрушаемыми стенами без намека на свое присутствие, а во-вторых восстанавливают \"здоровье\" танка лишь при первом использовании (по факту, это одноразовые аптечки).\n\nКак будто этого мало, многие схватки происходят ночью: игрок видит противников в радиусе кольца света вокруг танка и ламп, но ничто не спасет его от пули, прилетевшей из темного угла карты. И, чтобы разнообразить причины Game Over'а, в проект добавлены мины да статичные огневые точки, стреляющие теми же снарядами, что вражеские танки.\n\nПо итогу: сохраняться здесь нельзя, израсходование всех жизней обнуляет сейвфайл, и дотерпеть даже до финала третьего уровня (из десяти) - это уже челлендж. Да, здесь все еще можно исхитриться и выйти из игры до того, как ваш танк уничтожат на последней попытке (тогда уже завершенные уровни не придется проходить заново), но это эксплойт, который лишь смазывает впечатления игрока от проекта. Ибо, судя по левел-дизайну и общему упадническому настроению HM, игрок здесь должен страдать - как на настоящей войне. Ибо на войне нет ни \"справедливости\", ни \"правил\", ни \"баланса\"; более того - чем чаще вы попадаете на поле боя, тем ниже вероятность, что вы увидите ее \"концовку\". В идеале после первого поражения HM вообще должна была бы удалять себя с компьютера и блочить возможность повторного запуска: как говорит танкист с экрана Game Over'а, \"Что сгорело, то не вернуть\".\n\nИ это действительно крутой арт-хаусный концепт - правда, как и в случае с NAM, на практике играть в него оказывается просто невыносимо (или еще невыносимее - там сохранность прогресса зависела от самого геймера, а HM оставляет его ни с чем после пары ошибок). Окончательно деморализовать игрока призваны ачивки в духе \"попасть снарядом в 100 летящих вражеских снарядов\", \"уничтожить 500 вражеских танков\" и \"взорвать 1000 бочек\" - на фоне сюжета о перебинтованном танкисте, который не может успокоиться без постоянных инъекций от врача из лазарета, работают они на \"отлично\".\n\nПри этом играть в HM все еще веселее, чем в тот же NAM - цветовая палитра не утомляет однообразием, карты действительно интересно исследовать, а геймплей кажется \"честнее\", чем в детище Team TNT (эти обстоятельства и повлияли на выставление позитивной оценки). Однако если последняя сразу заявляет, что на Вьетнамской войне умереть можно не только от непонятно откуда прилетевшей снайперской пули, но и от скуки, Heavy Memories поначалу дает игроку надежду на то, что ее можно пройти до конца - и о том, насколько эта надежда обманчива, станет ясно только на третьем уровне из десяти.\n\nВердикт: с одной стороны - rage-игра, замаскированная под Battle City, с другой - антимилитаристское высказывание, которое заставляет игрока в полной мере ощутить фрустрацию и отчаяние. Подойдет только самым сумасшедшим любителям хардкора - возможно, когда-нибудь по Heavy Memories начнут снимать летсплеи и спидраны, но пока, судя по молчанию на YouTube и секции ачивок в Steam, она не поддалась еще практически никому.","timestamp_created":1586190416,"timestamp_updated":1594169821,"voted_up":true,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ49KD7lfMCcYnW/gE="}