{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":7,"review_score_desc":"Positive","total_positive":28,"total_negative":7,"total_reviews":35},"reviews":[{"recommendationid":"82353520","author":{"steamid":"76561198007223119","num_games_owned":322,"num_reviews":131,"playtime_forever":138,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":118,"last_played":1607964924},"language":"german","review":"Kleines Schleich- und Meuchelspiel. Aber keine Sorge, ist nicht wirklich blutig, schließlich beschädigt man ja nur Wachroboter. Leider ist es auch nicht wirklich toll.\nDie Grafik ist nicht mehr zeitgemäß. In etwa so schick, wie das erste Doom aus heutiger Sicht. Klar man wollte, dass es auf möglichst vielen Rechnern läuft und es kam vor 2 Jahre auf den Markt. Damals waren die Rechner nicht so flott, aber in einer so eckigen Welt hab ich mich schon lang nicht mehr bewegt. Auch der Sound ist nur grundlegend vorhanden. Musik hab ich selbst deaktiviert, weil sie mich beim Schleichen eher stört und der restliche Sound ist kaum wahrzunehmen. Stimmt nicht ganz, die Schritte von Gegnern zu hören ist wichtig, um zu wissen, wann die Wache um die Ecke kommt. Das eigentliche Highlight des Spiels ist die Steuerung. Der Grappling Hoock, mit dem man unkompliziert Standortwechsel durchführen und auf höhere Ebenen kommen kann, war damals wegweisend und ist genial. Leider ist die Bewegung mit dem Stick des Motioncontrollers nicht anständig umgesetzt. Wenn ich rückwärts vom Gegner weg gehen will und den zweiten Stick zum seitwärts ausweichen nutze, dann bewegt sich mein Avatar so wie ich des bestimmt nicht geplant hab. Also Flucht rückwärts hab ich mir abgewöhnt. Da die Gegner, wenn sie einen bemerkt haben ziemlich hart werden können, ist umsichtiges vorgehen zwingend notwendig. So ist es dann doch spaßig durchdacht vorzugehen und mit Strategie hinter die Gegner zu kommen, trotz der schlechten Grafik.\nDas Spiel hat „damals“ um die 20 Euro gekostet, jetzt kostet es „nur noch“ um die 17 Euro. Leider sind knappe 17 Euro immer noch recht viel für die 9 sehr einfach konstruierten Level. \nJa bekommt trotz des interessanten und grundlegend gut umgesetzten Spielkonzepts einen Daumen nach unten. Kann über die veraltete Grafik hinwegsehen und auch die Mängel in der Bewegung akzeptieren. Jedoch müsste der Preis, dem Alter des Spiels entsprechend, angepasst werden, um auch jetzt noch einen Daumen nach oben zu verdienen. War aus meiner Sicht damals schon nicht billig, weil zu kurz, ist jetzt aber total überteuert. Gibt aus meiner Sicht inzwischen viele bessere VR-Games, die Ihren Preis wert sind! Wenn man einen VR-Spielemangel hat und nostalgisch VR-Spiele der Anfänge erleben will kann hier schon zugreifen, ich jedoch würde auf einen Sale abwarten, um nicht mehr als 10 Euro auszugeben.","timestamp_created":1607959434,"timestamp_updated":1607959922,"voted_up":false,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.519230782985687256","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJw1aj4sPYCcNeTugI="}