{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"5 user reviews","total_positive":3,"total_negative":2,"total_reviews":5},"reviews":[{"recommendationid":"51539761","author":{"steamid":"76561198162381766","num_games_owned":365,"num_reviews":314,"playtime_forever":25,"playtime_last_two_weeks":0,"playtime_at_review":25,"last_played":1561765410},"language":"italian","review":"Questo gioco parte da una premessa bellissima, ovvero essere un testamento per la figlia degli autori di questo indie. Quindi voi impersonate la figlia, diventata una bambina sui 10 anni, in cui compito è entrare nel castello dove vivono i suoi genitori. Per far ciò, lei dovrebbe superare una serie di prove che si trovano disperse intorno al castello, zona che non è altro che un piccolo open world ben delimitato. Questo è quanto. Ovviamente essendo ad accesso anticipato non ci sono tutte le prove, in più graficamente ha texture di colori unici, sia riguardo la protagonista che i cubi, sia nemici che amici, oltre a tutti gli edifici. La protagonista ha solo 3 cuori, una volta finiti si sveglia, poi si prosegue con la seconda notte di gioco e qui sono emersi i bug. Primo: Una volta presa la chiave che serve ad aprire la chiesa, se finite i cuori e ripartite con la seconda notte, anche se nell'inventario avete la chiave, la porta non si aprirà dicendovi che serve la chiave e ovviamente la chiave non c'e al solito posto. L'altro bug è il superamento di un muro da parte di uno dei nemici. Anche con l'ambiente piuttosto povero, il gioco va a scatti in alcuni momenti. Musicalmente c 'e solo una traccia audio simil fiabesca che si ripete di continuo, ovviamente non c'e salvataggio. Comprarlo a prezzo pieno solo per l'idea di base ? Direi di no. Scontato a poco più di 1 euro ? Direi di si, ma solo se gli autori riescano a continuare questo progetto altrimenti, mi dispiace dirlo, ma son soldi buttati. ^^;\n\nAggiornamento: \n\nP.s: A quanto pare, il secondo video riguardava una versione precedente, anche se non sembrava, avendo sia texture colorate, sia altri elementi che non ci sono nel gioco finale e quindi poteva sembrare un ottimo upgrade di questa versione. ^^;","timestamp_created":1561766635,"timestamp_updated":1562661714,"voted_up":false,"votes_up":0,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":0,"comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":true,"timestamp_dev_responded":1562500991,"developer_response":"\nSaluti amico del Mar Mediterraneo! (Usando google translate, quindi scuse per qualsiasi mancanza ^^).\n\nGrazie per la tua recensione, il tuo bug report è stato estremamente utile ed entrambi i bug sono stati corretti sia per Steam che per Itch.io.\n\nIl secondo video che menziona è quello di una versione precedente (la versione di rilascio), ma capisco che può portare a equivoci, quindi l'abbiamo nascosto.\n\nContinueremo a lavorare per far evolvere Auri's Tales e guadagnare un giorno la tua valutazione positiva! Un abbraccio!"}],"cursor":"AoJwha/56usCcfPNxAE="}