{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":5,"review_score_desc":"Mixed","total_positive":21,"total_negative":13,"total_reviews":34},"reviews":[{"recommendationid":"74679561","author":{"steamid":"76561198313321668","num_games_owned":69,"num_reviews":16,"playtime_forever":0,"playtime_last_two_weeks":0,"last_played":0},"language":"russian","review":"[h1]Введение[/h1]\nВообще, это DLC давалось всем, кто предзаказывал игру. Однако спустя время оно стало доступно в магазине. Данное решение понятное и объяснимое, но в таком случае не понятно почему в магазине не стало доступно DLC «Sign up bonus content». Это DLC, которое давалось за регистрацию после анонса игры. В любом случае что есть то есть. Что касается описания DLC - ситуация та же что и с DLC «Commander Deluxe Pack», всё не очень. Разработчики снова не стали утруждать себя объяснениями какие камуфляжи и обои они нам дадут, а так же где искать контент. Если что, вот путь к контенту: C:\\Program Files (x86)\\Steam\\steamapps\\common\\Steel Division 2\\Preorder Pack Content\n\n[h1]Дивизии[/h1]\nДивизии. Самое сочное из контента.\n\nПро лыжников вообще забудьте. Дивизия практически не играбельная. Сам играл ею очень мало. Если вы её сейчас где-то и увидите - то в 1 на 1, и-то, редко. В дивизии куча отрядов с калашами и одна карточка КВ-2. КВ-2 вещь, конечно, мощная, но их мало, либо 1 КВ-2 на А, либо 2 на Б фазе (или 1 с 1-ым ветеранством), не более. Умирают от любого чиха, поэтому не роляют.\n\nА вот 3-й ГТК («Котельниковский» или в простонародье «Бургер») вещь страшная. Дивизия для тех кому лень думать и кто хочет просто потыкать танчики. На самом деле, этот корпус ненавидело очень много игроков, т.к. считался самым сильным и был доступен только тем, кто предзаказал игру. В первое время её в магазине не было, в следствии чего большинство игроков, как только видело эту дивизию в лобби сразу выходило из него или брало в противовес 21-ю дивизию с Королевскими Тиграми. После того, как она стала доступна в магазине, эту DLC стали называть «Pay to win». И, на самом деле, были не далеки от истины. Однако, вскоре от данного названия отказались, но считать её одной из сильнейших дивизий не перестали. Напрашивается закономерной вопрос: а что же в ней такого?\n\n[list]\n[*]EMCHA. У немцев нет аналогов Шарманки. У них есть Pz 4, но у него очень слабая броня и низкая скорость, поэтому он проигрывает, особенно на дальних, как Т-34, так и Шарманке. В игре Шерман часто называют \"Танком Победы\". У него идеальное сочетание вооружения, брони, скорости, доступности и цены, по крайней мере было. Бронепробитие пушки вполне достаточно чтобы уничтожать большую часть технику Оси, за исключением техники, которая предназначена для уничтожения средних танков союзников (Тигры, Ягпаценри, Пантеры и т.д.), однако способен уничтожить в борт пантеру. Танк агрессивный, используется в группе и в наступлении, группа старается сблизиться с противником. Так же вооружён тяжёлым пулемётом M2HB, из-за чего на раз два косит любую пехоту/расчёты. \n[*]ИС-2 образца 1944. ИС-2 - страшный сон немца. ИС-2 способен уничтожить в лоб практически любой танк оси и ему в ответ ничего не будет. Тигры, Пантеры и так далее для него не страшны, а сам он зачастую с одного выстрела уничтожает последние. Единственное чего ИС-2 боится в лоб - пушки Pak 43 и её самоходных вариантов - Королевского Тигра, ЯгПантеры и т.д.\n[*]Есть пехота на М2, а так же на М2А1. Есть карточка очень дешёвого и эффективного отряда Танкодесантников (x8 ППШ) с коктейлями Молотова. Есть разведка с РПГ (Базуки)\n[*]В поддержке есть полковое орудие OБ-25, хорошо работает как по пехоте, так и кумулятивными по технике. Есть универсальное полковое орудие ЗИС-3 и самоходка СУ-85 с подкалиберами.\n[*]Есть самоходное ПВО ЗСУ М15 и крупнокалиберное 85, а так же ИЛ2 с напалмом\n[*]Есть самоходные миномёты\n[/list]\n\nЧтобы вы понимали себе на сколько страшной эта дивизия была раньше, представьте, что начинается бой и далее происходит следующие:\n\nСо старта вылетает разведчик, а за ним бомбардировщик с напалмом. Напалм начинает бомбардировку вашей колонны ещё до того. Если вы успели увернуться - вовремя вы уже не доедите. Если же вы успели с помощью ПВО или авиации отогнать напалмовик, то ещё радовать рано. Противник в любом случае приезжает на позиции раньше за счёт джипов и шерманов. В самом начале боя вы встречаете \"Паровоз\" шарманок. Эта группа сходу вступает в бой и начинает уничтожать всё вокруг себя как саранча за счёт высокой скорострельности а так же пулемётов. Противотанковых средств в любом случае вам не хватит, так как броня шерманов достаточно жирная, но даже если вы начнёте их щёлкать, вы все равно дадите обнаружиться себя, в таким случае шарманки просто начнут фокусировать огонь на одной точке раз за разом, пока не уничтожат все цели. Если же они встречают что-то тяжёлое, штуг, например, или пантеру, то они начинают сближение чтобы увеличить вероятность пробития, после чего штугу или пантере уже не жить, т.к. они не успеют перестрелять все шерманы. Ну а пехота или ПТО гибнет просто от пулемётов. Если вы захотите уничтожить эту ораву танков самолётами - то сзади этой топлпы вас, скорее всего, уже будет ждать ПВО. Далее успеют подъехать отряды ближнего боя на БТРах, в том числе с M2HB (М2А1). БТРы вы пулемётным огнём не пробьёте вовремя, так что те отряды сходу начнут штурмовать ваши позиции под прикрытием огня шерманов. Если же вы захотите как-то получить преимущество над шерманами с помощью танков - то ИС-2 просто уничтожит ваш тигр. Как-то сдержать миномётами не получится, так как в этой дивизии они так же есть, при чём самоходные, что вообще редкость для красной армии в этой игре. Помимо всего этого ужаса, вас в какой-то момент могут начать фугасами бомбить дешёвые ИЛы и/или ПЕшки.\nСудя по описанию, это кажется чем-то очень страшным. На самом деле, всё ещё страшней. На первый взгляд эта дивизия напоминает 29-й Знаменский ТК. Да, они очень похожи, там тоже есть ИС-2 и орда Т-34. Но всё же эти дивизии отличаются. Там Т-34 очень дорогой (последние версии), стоит почти как Пантера, из-за чего много вы их не возьмёте. В этой же дивизии есть Шерман, он очень дешёвый и его много. Раньше Шерман стоил 60. А теперь представьте, что вы против Маверика. Который со старта их закупил тучу, так он ещё в первые 10 минут будет их закупать до 2 штук за минуту, так ещё и последующие 10 минут по 3 штуки в минуту. Точнее мог до патча, который повысил их стоимость до 65. В общем, было время, когда эта дивизия наводила страх и ужас. Кстати, на счёт ИС-2 44го года. На самом деле этот хуже, чем в 29й дивизии, так как ИСов 43го больше на карточку, у него та же пушка, и они дешевле. Да, у ИС-2 44го больше броня, но немецкие Тигры или Пантеры что 160, что 180 его брони пробить не могут, поэтому ИС-2 43го предпочтительней, т.к. их больше, а эффективность та же. А для Pak 43 без разницы, 160 у тебя или 180 брони, и ту и ту пробьёт. Сейчас, после увеличения цены на Шерман до 65, скорее всего, данная дивизия будет лучше играть на прямой линии. Доход в 130/130/130 позволит сохранить темп по 2 шермана в минуту на протяжении всей игры. Ах да, данная версия шарманки обладает уменьшенным боезапасом данного пулемёта в 300 единиц, но для атаки его хватает. \n\n[h1]АСы[/h1]\nАСы. В каких дивизиях находятся АСы нас разработчик уведомить не соизволил, поэтому пришлось искать их самому. Вот Список: \n\n[list]\n[*]Найгл - 78 ШД\n[*]Кожедуб - 9 ГКД\n[/list]\n\nРаньше 78 ШД была одной из самых лучших, но вскоре она выпала из меты. Поэтому Найгла вы маловероятно когда-нибудь встретите. А вот встретить Кожедуба вероятность есть, казаков, несмотря на патч, который повысил им цену, можно встретить в боях до сих пор.\n\n[h1]Камуфляжи[/h1]\nКамуфляжи. Для какой техники камуфляжи нас разработчик уведомить снова не соизволил, поэтому пришлось искать и их. Вот список:\n\n[list]\n[*]Т-34/85 obr. 1943\n[*]Tiger E\n[/list]\n\nНу, хоть в этот раз разработчик добавил камуфляжи на нужную технику. Если Т-34/85 obr. 1943 встречается не часто, но всё же достаточно, то Тигр вы будете встречать постоянно. Так что на этот раз камуфляжи действительно заметные.\n\n[h1]Обои[/h1]\nОбои. Ну, что тут сказать. Ситуация та же что и с DLC «Commander Deluxe Pack». Очередные не уникальные бесполезные обои. Вот список обоев:\n\n[list]\n[*]Самолёт СССР в воздушном бою\n[*]Насхорн в песке\n[/list]\n\n[h1]Заключение[/h1]\nГодное DLC и цена не кусается.","timestamp_created":1598033625,"timestamp_updated":1605822458,"voted_up":true,"votes_up":8,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.641873300075531006","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":true,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwicWe8fUCedDwnAI="}