{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":0,"review_score_desc":"5 user reviews","total_positive":4,"total_negative":1,"total_reviews":5},"reviews":[{"recommendationid":"54928561","author":{"steamid":"76561198375029180","num_games_owned":611,"num_reviews":583,"playtime_forever":212,"playtime_last_two_weeks":1,"playtime_at_review":212,"last_played":1609109505},"language":"brazilian","review":"Essa foi a primeira vez que vi um Battleroyale totalmente offline e ainda composto por uma pequena campanha de quatro fases diferentes em um mundo de vampiros onde vcê é o caçador com o objetivo de exterminar a todos e, obviamente, sobreviver. De início é tudo muito complicado, dá muita vontade de desistir, pois o primeiro mapa é grande a aberto, com 100 vampiros controlados por bots andando de um lado pro outro e te atacando ao notar sua presença... mas com o tempo vcê vai entendendo e pegando o jeito, e vê qe é difícil sim, mas não impossível; além dos inimigos mortos deixarem loot, ainda há portais e passagens secretas espalhadas pelo mapa, sendo úteis para adquirir itens poderosos (como bombas e tiros de shotgun) e para trocar black hearts por munição da arma primária. Quanto mais inimigos vcê matar, mais exp vai ganhar no final da partida, e conforme progredir de nível liberará novos mapas. Eu fiquei bastante viciada, mas sendo sincera não ganhei nenhuma vez nem no primeiro e nem no segundo mapa, joguei neles apenas pra ir aumentando de nível e me divertindo, mas eles são mto grandes e cm mtos inimigos, e por vcê ser um caçador todos os vampiros vão pra cima de vcê, não ficam lutando entre si, sendo que igual no Battleroyale no decorrer do tempo a área vai sendo cercada e diminuindo o espaço até todos os sobreviventes se enfrentarem em um lugar apertado, ficando inviável enfrentar vários inimigos de uma vez todos te perseguindo juntos. Porém não desanime, pois no terceiro mapa só são 30 vampiros em uma dungeon apertada, sendo possível sim vencer, e o último mapa é o mais fácil, pois é em um castelo apertado também com 30 vampiros, mas todos começam a te perseguir e vcê consegue mata-los mais rapidamente, só é preciso tomar cuidado e desarmar a bomba antes de explodir, bem como vencer o final boss qe é fraco contra os itens especiais. Outro ponto mto legal é que são vários clãs de vampiros diferentes, tendo um cm vampiros que viram cachorros, um de vampiros que se explodem, um de vampiros qe se transformam em aranhas ao serem mortos e um de vampiros que teleportam se transformando em corvos. Além de ser mto divertido e repleto de segredos a serem desvendados, o jogo te incentiva a continuar por conta das conquistas e do placar de líderes... é possível platinar em cerca de 3-4 horas atingindo o nível máximo, e pra aparecer no placar é preciso ser o único sobrevivente e ganhar algumas partidas, o que é mais fácil no último mapa. Com isso, super recomendo msmo qe passe raiva no começo, afinal é um jogo viciante, cm temática sombria e cm mtos desafios a serem superados antes de se tornar enjoativo por não ter tanto conteúdo assim disponível.","timestamp_created":1567394558,"timestamp_updated":1567394558,"voted_up":true,"votes_up":38,"votes_funny":6,"weighted_vote_score":"0.787290811538696289","comment_count":9,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJwg97/9+wCccvE0QE="}