{"success":1,"query_summary":{"num_reviews":1,"review_score":6,"review_score_desc":"Mostly Positive","total_positive":3059,"total_negative":876,"total_reviews":3935},"reviews":[{"recommendationid":"84181324","author":{"steamid":"76561198107221678","num_games_owned":171,"num_reviews":10,"playtime_forever":872,"playtime_last_two_weeks":466,"playtime_at_review":872,"last_played":1609871796},"language":"latam","review":"Resulta un juego, dentro de todo, entretenido; pero a mi gusto particular no llega a superar al primero de la trilogía.\n\nPrimero que nada, es menester aclarar que desafortunadamente parezco no disfrutar al completo de las experiencias de terror. Siempre soy consciente de que estoy a salvo tras una pantalla, y si bien puedo darle mérito a los diseños gráficos y sonoros \ncuando reconozco que hacen un buen trabajo, nunca llegan a generarme el miedo o nerviosismo que deberían.\nOcurre a tal punto que cuando aparecen las criaturas enemigas, puedo ponerme a saltarles alrededor, simplemente por diversión.\n\nDigo esto para que sepas, estimado/a lector/a, que quizás yo no sea un buen referente si tu caso con estos juegos es el contrario. \nEs decir, que seas muy propenso/a a llevarte sustos.\n\nAún así, tal vez los puntos que destaque a continuación te ayuden a saber con qué te vas a encontrar (sin spoilers de la historia, por supuesto).\n\n\n- En cuanto a los ghouls (los enemigos más comunes), hubo ocasiones en las que no encontraba mucha alternativa para esconderme y/o esquivarlos. Se me viene a la mente un caso muy concreto en el que la protagonista está dentro de un laberinto de rejas. \nDe por sí, he visto muuuuuuy pocos armarios en todo el juego; y para colmo en ubicaciones donde no se necesitan como refugio.\nNo es una opción pasarles y saltarles rápido por los laterales, como en \"The Dark Descent\". Al entrar en su rango de ataque, automáticamente se activa una mini escena en la que comienzan a generarte daño.\n\nEsto concluye con una muerte inevitable y, en consecuencia, con un escenario más fácil al revivir. Explico mejor esto último: me daba la sensación de que en el segundo intento, el monstruo ya no estaba más y de hecho resulta que, según leí en la wiki, en \"Rebirth\" se te posiciona un poquito más adelante, en vez de cargar un estado previo de la partida.\nMi problema no es que un juego otorgue la opción de adecuar un poco la dificultad si nota que el jugador está teniendo muchos inconvenientes para sortear a un enemigo, sino que esté diseñado de forma tal que no puedas pasarlo en un primer intento y que ya en el segundo lo pases como si nada. No tiene sentido que el enemigo esté ahí para empezar, si la resolución va a ser así.\n\n\n\n\n- Los bocetos como recordatorios. Hace unos minutos alcancé a leer una reseña que recriminaba la presencia de dibujos estáticos para mostrar los flashbacks en reemplazo de unas escenas dinámicas. Estoy parcialmente de acuerdo. Aun así, lo que yo le critico a los bocetos es que sean usados para comunicar al jugador los objetivos a cumplir. Supongamos que retomás la partida luego de varios días de mantenerla suspendida, o que no pudiste entender del todo qué hacer y querés releer el próximo paso. Bueno, espero que el sketch en el cuaderno te sea suficiente. No es que yo haya tenido grandes problemas con eso, pero reconozco que no es la mejor forma de darte la información y que a otros jugadores sí puede resultarles una molestia. \nCreo que cada tanto Tasi dice en voz alta lo que tiene que hacer, pero es un monólogo que surge por su cuenta.\n\n\n\n\n\n- Si no me falla la memoria, solamente UNA VEZ tuve que recurrir a combinar objetos del inventario para resolver un puzzle. Si fueron más ocasiones, sin duda NO llegaron a ocupar todos los dedos de uno de mis pies. No sabría decir si esto es bueno o malo. Es bonito que un juego así te desafíe a usar las neuronas, pero me disgusta cuando se vuelve demasiado retorcido. A fin de cuentas, aquí la exigencia es moderada, así que no podría culparlo ni de demasiado simple, ni de ridículamente complicado.\nEs un dato de color que agrego porque me llamó la atención que no siguiera la línea del primero de la trilogía en este aspecto. \n\"A Machine for Pigs\", si recuerdo bien, también había simplificado bastante el manejo del inventario, pero como Frictional Games tuvo un rol mucho menor en esa obra, tomo de referencia sólo al primer título para hacer la comparación con \"Rebirth\". \n\nComo un dato bonus, destaco un puzzle de un ascensor que se encuentra en las primeras horas de juego. No voy a revelar de lleno la solución, mas puedo decir que la misma sí se me hizo algo rara, teniendo en consideración la forma en la que se acostumbran a utilizar los objetos en esta saga.  \n\n\n\n\n\n- La trama no está mal. Para las últimas horas de juego se entiende bastante bien a rasgos generales. Siempre ayuda prestarle atención a los escenarios, a las notas y a los recuerdos almacenados; pero los flashbacks, monólogos y diálogos inherentes al recorrido explican decentemente qué es lo que pasó. Se evocan objetos y entidades que aparecen y/o son mencionados en \"The Dark Descent\", lo cual ayuda a conectar y darle coherencia al universo diegético.\n\n\nSiento que \"The Dark Descent\" tenía una mejor inmersión y tal vez una historia y ambiente más llamativos. Puede que fuese el contexto de un castillo con sus calabozos, la forma en la que se encara la narrativa, o el hecho de que esa fue la primera experiencia con un título de este estilo. Como mencioné al principio, considero que mi dificultad para meterme de lleno en el mundo del terror afecta mucho mi experiencia personal con este género.\n\n\n\n\n\nEs de agradecer que hayan incluido la opción para mods, la cual le permitirle a la comunidad, entre otras funciones, crear campañas personalizadas, tal como hizo el primer título de la saga. \n\n\nSi disfrutás mucho de los juegos de survival horror e, incluso, sos seguidor de las obras de Frictional Games, considero que podés agregarlo a tu biblioteca sin llevarte un completo disgusto.","timestamp_created":1609971677,"timestamp_updated":1610037047,"voted_up":true,"votes_up":1,"votes_funny":0,"weighted_vote_score":"0.523809552192687988","comment_count":0,"steam_purchase":true,"received_for_free":false,"written_during_early_access":false}],"cursor":"AoJ47fXr7vYCfJSQwQI="}